===== part_000.mp3 =====
Так, ну мені найголовніше було сьогодні... Йома, я її, по-моєму, не додавала. А, не додавала. Що ж, PM. Я сподіваюся, що я все-таки вам знайшла PM. Ладно, почнемо без PM, хоча непактуальний PM — це поганий PM. Так, щось в нас малувато, але я сподіваюся, що хтось там ще збирався прийти — прийдемо. Так, зараз шарю доску. В нас, в принципі, зменшилося те, що двоє людей забрали на красну команду. Так, хто в нас там? Наразі... Ну, Fireflies, тоді добре. Так, зараз сюди. Щось не розумію. А, нас блошують. Шестеро мінус два людини — чотири. У нас все одно троє, так? Якого я пропустила? Ви ще не врахували Миколу, який робив темплейт. На нього не розподілена ні таска, ні... Ну, це він був сьомий. Він був сьомий. А кого ж я забула? А, подожди, Ігоря нема, так? Все, я, здається, знайшла, кого нема. Гуд, все, нормально, чотири людини, так, все, як планувалось. Типа, три-чотири — це ось ідеальний, ідеальний состав. Так, ну шо, так, в Doing... Ну, кого ж тут немає? Кого немає? Ага, то що воно тут, да? А, інтерв'ю. Гуд, ладно, поїхали. Хто перший хоче показати, що було зроблено? Я можу показати мобільну адаптацію. Зараз тоді підключусь, будь ласка, зачекайте. Так, мобільна адаптація. Так, мобільна адаптація. А я не створювала на це таску, так? Чи ми просто договорилися, що ти без таски це будеш робити? Ні, виказала. А, мобільна адаптація, от, все, я бачу, воно рев'ю, все, окей, окей, кул-кул. Щоб розшарити екран. Так, так. Я стучуся вже. Так, а я знаю, чого Ігорь не прийшов, я маю... Щас, секундочку. Якось я його, здається, одоліла. Так, так, все, дивлюся. Щоб він робив адаптацію і на горизонтальну позицію, щоб... Угу. Супер, мені надався. Мені знав, що тільки надався. Мені надався роутінг. Ти можеш його, не дашборд, ну, типу, щоб дашборд був, по суті, на ап-слеш. Щоб не було дашборда в... Ну, коротше, не було однієї странички для дашборда. Тож, це, по суті, буде главна страничка. Переробити роути і залишити тільки емпефені і синтетік дата. Так. Тобто, синтетік дата і identify, там, файн. А мені треба, щоб коли юзер вводив слеш-ап, щоб його колись перенаправляло. І, в принципі, його треба перенаправляти на дашборд. Того я не бачу смисла, щоб був роут-дашборд. Останнє, супер, мені надався, як виглядає. Зараз я зроблю таску. Добре. А ви можете це зазначити мені в пул-реквесті рев'ю, щоб я доробив і це? Я зроблю ще один коміт. Ви передивитесь? Так. Так? Так. Так, я тобі зараз тасочку создаю тут. Все. Слеш-таш, таш-ноби, слеш-ап. Ну, я думаю, ти так розбираєшся. Так. Мемберс, це в нас Єгнат. Гуд. Так, я так розумію, що тобі більше нема, що робити. Давай подивимося. Там я подивилася, що вже Наташа почала лендінг робити. Дуже мені подобається. Ми, правда, з нею це все не обговорювали, але, в принципі, я думаю, що це можна почати робити. Єдине мені це не подобається. Так, це, мабуть, є на страничку. Так, ще раз, давай, я ставлю коменти. Давай тоді, значить, наш об'єднаний лей-аут для... У нас все ще бек-енд, я так розумію, що ви сеть. Я там сьогодні з Ігорем спілкувалася. Я там, вроді, залила, він має працювати, але я не впевнена, чи там база даних працює. Так. Так, давай тоді, не знаю, що. В принципі, все, напевно, можна. Project patient without data. Я можу... Я можу... Якщо це блокерить дуже сильно, зв'язатись з Ігорем і, ну, допомогти йому. Давай, це було б класно. Диви, я там надавала бранчу, залила, ну, в общем, фікси. Вони все працюють, але у мене локально не засетаплена база. Ітого, у мене ошибка видає... Ну, коротше, там ошибка, що коднот конекту за датабейс. І я не уверена, якщо з базою, чи там все гуд, чи не все гуд. Де це? Ну, так, мабуть. Щас, оранж. Тут. Та. Так. Так. Ось. Коротше, якщо я запускаю, то в мене ось така штучка. Ось. Roar. Enable Connect to Database. Тому що у мене локально нічого немає. У мене небагато пам'яті, і я не хочу себе локально ставити. Тому треба буде створити файл інвешний, записати туди всі оці штуки і подивитися, чи нормально воно підключається. Якщо не нормально, то підправити. Якщо нормально, то тоді все працює. Тоді просто остальним треба сказати, що готово. Зрозуміло чи не дуже? Ну, коротше, develop branch запустити і оцю штуку пофіксити. А, ось Ігор. А, Ігор, супер. А, так. Так, я щось не чую. Ігор, Ігор, ми тебе чекали, чи я тебе чекала. Ти скажи, будь ласка, ти дивився до цього, до цієї ошибки з датабейсом? У тебе нормально develop branch працює? Та, у мене підключається. Тобто все cool, так? Та. Тобто develop branch працює, нічого там не треба робити. А що там треба? End, да, тільки создати. О, кстати, я забула. Ну, я зараз можу показати, як в мене працює. Да, мені правда щось стрімно. А в мене працює, а в когось може не працювати. Так, ось ця штука. Це, по-моєму, теж не надано. Ну, в мене дані записуються в базу даних. Ладно, давай почнемо. Блин, а що в нас там залишилось? П'ять хвилин. Ні, давай я зараз до двох подивлюся і тоді повернемося до тебе. Якраз зараз тоді подивимося, що там з тасками для Ігната. Чого стаємося там. Бек дивитися, чи перейдемо на ці сторіночки. Так, окей, що в нас так. Ігор, мені не зрозуміло, чим ти займаєшся. Марк, що в тебе? Так, зараз покажу. Так, ну, я був заблочений, але я поки вчора склонувався до репозиторії і поробив сам. Ну, я розумію, що зараз з фіксами це все буде. Коротше, я сам вчора пофіксував все-все і зробив, спочатку зробив емейл взагалі. О, мені подобається, якщо це був настоящий емейл. Так. І ось тут я зробив такий чекер, щоб перевіряти, чи дійсно воно працює. Тобто я тут вводив свою електронну пошту. А, це можна зараз через Swagger, будь ласка. Так, так, так. І я перевірив, і в мене все спрацювало, воно мені прийшло Magic Link з токеном. А тут можна перевіряти токен. І токен так був правий. Тому я думаю, що зараз, якщо все буде нормально з бекендом, то, ну, тому що я вже зробив тут цей сервіс, то думаю, що не дуже багато часу займу зробити просто, ну, з пофікшеним бекендом вже. Так, тільки то, що пофікшений бекенд, ну, це, коротше, ладно, зараз покажу. І в мене ще питання. Я в цьому репозиторії, ще не пофікшеному, запускав бекенд через Docker. І дивився зараз оце перед мітінгом, що Ігор його пофіксив, і я не зрозумів, там, здається, Docker взагалі видалили, тобто треба буде завантажити через MySQL завантажений. Так, я, в принципі, там все поудаляла. Я, в принципі, все поудаляла. Ти зможеш зробити коміт з Docker настройками? Ну, так, в мене взагалі вже все готово. Я взагалі зробив pull request з цими всіма фіксами і з цим сервісом. А в тебе зараз конфліктів буде багато, якщо ти подивишся на свій pull request. Ну, так, конфліктів буде, я там дивився конфліктів, ну, там куча просто. Так, я не знаю, що буде проще. Або знаєш, що таке конфлікти, як їх фіксити? Ну, коротше, ти зараз береш, ну, типу, переходиш на свою бранчу і робиш git match develop. І в тебе... Ну, посиплеться це все. Тобто, ти будеш прям бачити в VS Code всі файли, які треба. І тобі треба буде вибрати... Коротше, а далі... Далі треба буде вже розбиратися. Ну, просто, там є... Нам треба буде тим подивитися. Просто, якщо буде дуже багато конфліктів і ти не знаєш, як їх вирішати, то тоді, скоріше за все, тобі буде проще скопірувати... Ну, взяти develop, здобити нову бранчу і закопіпасити твої змінення ще раз. А якщо ти почнеш робити match і побачиш, що там не так багато, то... Ну, то не треба копіпасити. Можеш просто вирішати конфлікти. Коротше, або конфлікти вирішати, або копіпасити. Ну, подивимось, я не знаю. Просто, я б, в принципі, міг це зробити і в новому develop. Ну, з нуля, умовно. Або конфлікти, але я не знаю. Ну, я ще не фіксував конфлікти, в принципі, але я думаю, що... Ну, нічого. Буває перший раз конфлікти. Така штука. Так, давай я тоді додам тобі таску. Add docker-config, ой, docker-config, окей. То що, я думаю, що воно там було удалено. Бо я майже все удаляла, я максимально намагалася все зробити простенько. Бо там дуже, коротше, було багато лишнього. І я думаю, що ви запутаєтесь в тому розбиратися. Тому я, може, лишнє щось видалила. Коротше, add docker-config. Візьми тоді його в пріоритеті, щоб ти зробив pull-request, замеджив і дозблочив остальних. І там, останні хлопці вже могли бекенувати. Тобто що? Добре. Понятно, що зробити? Чи не дуже? Ну так, зараз замеджити в develop, потім конфлікти всі зарезолувати. Ні. Тобі зараз треба зробити, тобі треба зробити ветку, туди додати docker-config і зробити pull-request. Після цього скинути мені pull-request, отримати approve. І після цього робити все останнє, що ти там хочеш робити. Добре. Все, тас покидаю в цей чатик. А, не туди кинула. Зараз, давайте цей чатик не засоряти. Де в нас там остальна оранжування? Тут є. Так, Ігор, сорі, я тебе, звичайно, удалила сьогодні з-за цього. Не могла зрозуміти, що не так. Так, good. Тут понятно. І хто в нас залишився? Олександр. А, ну там, по ідеї, не повинно було бути блокерів. По крайній мірі, по фронту. Ну, там в мене просто по дизайну питання були. Ну, там, так. Давай будемо розбирати, дивитися, що вийшло. Тобто, в мене зараз отак воно. Ну, виглядає нормально. Так, ну, дизайн. Де він там? Тобто, тут є форма. Ага. Інша була страниця з контакт-форм. Зараз її чогось немає. Так, вона поміняла. Так, з'явилася, виходить... Ні, давай тоді так, ось там, як в тебе зараз є. І я їй напишу, щоб вона вже здобула фінальну, і тоді доправимо фінальний. Єдине, що зроби її респонсію, ну, щоб вона до мобільного була адаптована. Ну, я її зробив. Так? Ану, покажи, як виглядає. Так. А, супер, ще супер, так. Воно тут все, мені подобається. Мені подобається. Таке не з неї сторони менюшка. Бургер меню з неї сторони. От ви не, виходить, цю штучку увійшли?

===== part_001.mp3 =====
дуже хороший хороший випрос а яка як овечний обряд Ну мені кажеться мені ніж ніколи з цієї сторони не стоїть а куди зайти щоб подивитися воно щас хоча ні кстати неправда у мене в банку точно там стоїть ну ладно ладно окей оставляємо там і ще був випрос то що тут ну от тут Получається дві страниці і контакт я зробив як дві страниці то есть Получається а що на дві страниці ну от solutions і контакт а да да все правильно я там вставила її коментарі щоб вона це зробила в отдельній страниці ми не будемо це робити в дизайні воно якоби контакт форум тут нижче да да я знаю там ні коментарі стоїть а окей хорошо ну типу я по суті теж побачила я думаю що вона сьогодні не підправлю я думаю Лучше вона підправлю завтра після завтра бо я думаю що після такого перельоту а то вона там ще два дні буде відходити е-е якщо там не знаю це буде блочити то я піду там за яйкою щось накидаю ну в принципі воно виглядає симпатішенько я думаю що якщо що ми поміняємо там цвіта підправимо це воно не критично поки по дизайну більше нічого не роби щас це я думаю що бакенд надо підключати хорошо ну да я завтра займусь кул так хорошо ти з тасками Ігнат стоїть на дії Я всё-таки просто ви пропоную щоб ти взяв лендинг покрім в тому варіанті кій он за робить Бо нам все щеeksє Напавше бакенд бакенд Purdue навізували Букetin чтобы модокер поставил а я можу перенести ще як лендингу бургер меню Шоб воно не відрізнялося коли перейдеш у можна Но я би Просто зараз не трогала Бо if якщо вона там поміняє дизайн, то я думаю, що ми все одно якісь мелкі правки будемо робити, бо дизайнер не встигає за нами. Типа, як бачу, вона забила одне, а потім зараз перероблює, і я уверена, що в нас будуть змінення. Того я ще не знаю, де воно буде. Тобто, давай поки так оставимо, а коли вона дійде до цього, бо їй все одно треба буде відмалювати мобільні дизайни, вона відмалює, і ми тоді там теж пройдемося, відправимо, що не так. Коротше, поки ця штука залишається, це хороший момент, але ставимо його на трошки пізніше. Я думаю, на наступну тиждень. Так, і нам треба буде зробити... Блін, ДПМ. Йо-моє, що воно з вами зробило? Ладно, мені треба, щоб воно з вами... Планінг, йо-моє, зробило. Ладно, в будь-якому випадку, завтра, зараз я подивлюсь. Скоріше всього, я не знаю, зі мною... Зі мною чи не зі мною, в п'ятницю буде планінг, десь все врємє, я скажу, що в містоделіках. І пройдемось, подивимось, як працює ця анонімізація, і я надію, що я получу доступи до сервака, і ми засетапуємо цей Presidio, чи як воно там називається. І завтра, скажу, що сьогодні нам комусь на InvestiGate подивитися, що там за Endpoint, чи як воно взагалі працює. В общем, поки робимо всякі візуальні штучки, а в п'ятницю зробимо планінг. І підемо вже до функціоналу, що треба ще щось серйозніше брати. Так, Ui, так, Landing. Зараз ставку создаю. Так, сюди закидую. Так, давайте я пошарюю, щоб бачити, що працює. Так, а в п'ятницю ми можемо зробити дзвонок на пів години раніше? Є, тільки мені неудобно. Ні, все ок? Ні, бути зручнішим взагалі на пів години раніше, тому що, я думаю, що це буде дуже щасливо. Зараз я можу зробити дзвонок на пів години раніше, тому що, я думаю, що це буде дуже щасливо. тому що я взагалі в п'ятницю не думав що зможу ага окей ну Опять же як будь-якщо п'ям за онбордисті все буде кут то ви там не договоритесь Я думаю вона більш флексабл якщо все-таки буду я то в п'ятницю точно ранше а завтра точно ні бо в мене там все так плотненько так все є якісь питання є ті хто без задач а бекенд показувати чи працює з базою чи пізніше я в принципі тобі вірю ну да може показати ну давай покажеш а в тебе подожди в тебе є таски а в мене авторизація а ну все ти коротше да ти в тебе теж я хочу роботи там і фронтенки бекен надо робити показуєш в принципі нашу ти просто запустив да старт 9 тут не було шибок в принципі окей так воно запускається мені кажуть не девелоп бранча а ну це не девелоп бранча дуже важливо щоб все була девелоп бранча що я бачу бо в тебе модулі які я всі повдаляла в ці аус модулі я всі повдаляла бо то що там багато лишнього і я думаю буде важко перероблювати того вся задання запустити цей не твою бранчу а девелоп бранчу бо цей бо я робив все з нуля я створив проєкт з нуля так я поняла я просто поки тебе чекала в тебе там ще були проблеми з доступами я ну в общем вирішила щоб тебе все ще мені щось попідправити перенесеш там нічого страшного в принципі тобі тільки папочку модулі скажи що всього зробити і застапити все ну от створилося ну запит пішов створилось тепер подивимося оцей отут вже були Я вже дивився ну і от наш запит що тільки що відбувся в общем девелоп бранча запуск забуваємо поки працюємо тут там розворачуємо хочеш конфлікти можеш конфлікти решати можеш опять же але я думав там буду конфлікти решати то все одно будуть ще ті папки які створював ще той інший розробник не знаю я чесно говоря не бачила як воно там межить ну в общем тут зависі от гіта да може бути таке А я я можу просто свій бекенд поміняти на його бекенд можеш Ну там було дуже багато всього лишнього там була докс чи то там ще була файл аплод було пресіжів а в мене того нема зараз покажу а що в тебе там є а докер в тебе є настройки не докера нема я знаю що в нього хаски не було в мене хаски в нього от а ну тоді в тебе не буде папок в тебе тоді не буде лишніх папок то що коротше запусти девелоп бранчу ти побачиш там все подалі там ще нічого немає так що якщо ти все ну тіпа якщо ти створювався з нуля і аус модуль це новий то там воно нормально так у мене там багато було на девелоп бранчі щас тільки модуль екземпл і все в общем там там не буде якихось лишніх папок создавати я не дивилася що в тебе там за конфлікти Ну в тебе їх там дуже багато надо надо фіксанути сказати що все тобі просто вибирати всі твої змінення Ну я то розумію я ну я фіксив колись А ну все кул але це ну я не впевнений що воно буде працювати як я пофікшу ну тут я не знаю як тобі сказав ти ж давно ти девелоп бранчу межиш свою і ти працюєш на цій в'єтки до тих пор поки воно в тебе не запрацює а потім цей а потім пушиш все Ну а я можу попробувати поміняти свій бекенд я не хочу чесно говоря бо то що з того що я бачу в тебе нормально вийде там замежити а конфлікти це стандартна тема в любому проєкті і від самих простих до самих сложних того я в принципі думаю що це good кейс для того щоб зібратися як його нормально замежити все не задержую більше вас ребятки Вроді всіх є задання якщо щось в когось не виходить запингуєте все будемо на зв'язку давайте до завжди питання ну а якщо ігор виходить оце фіксиці конфлікти то тоді я просто не поняв що я повинен пофіксити конфлікти так тобі теж пофіксити конфлікти Ну тобі спочатку запустити докер сетап зараз бути ж мене чути вернулася не чути чути чути твоє задання зараз настроїти докер і зробити пол реквест а далі розбиратися зі своїми конфліктами все супер на зв'язку всім гарного вечора колеги до побачення