Так, ну мені найголовніше було сьогодні... Йома, я її, по-моєму, не додавала. А, не додавала. Що ж, PM. Я сподіваюся, що я все-таки вам знайшла PM. Ладно, почнемо без PM, хоча непактуальний PM — це поганий PM. Так, щось в нас малувато, але я сподіваюся, що хтось там ще збирався прийти — прийдемо. Так, зараз шарю доску. В нас, в принципі, зменшилося те, що двоє людей забрали на красну команду. Так, хто в нас там? Наразі... Ну, Fireflies, тоді добре. Так, зараз сюди. Щось не розумію. А, нас блошують. Шестеро мінус два людини — чотири. У нас все одно троє, так? Якого я пропустила? Ви ще не врахували Миколу, який робив темплейт. На нього не розподілена ні таска, ні... Ну, це він був сьомий. Він був сьомий. А кого ж я забула? А, подожди, Ігоря нема, так? Все, я, здається, знайшла, кого нема. Гуд, все, нормально, чотири людини, так, все, як планувалось. Типа, три-чотири — це ось ідеальний, ідеальний состав. Так, ну шо, так, в Doing... Ну, кого ж тут немає? Кого немає? Ага, то що воно тут, да? А, інтерв'ю. Гуд, ладно, поїхали. Хто перший хоче показати, що було зроблено? Я можу показати мобільну адаптацію. Зараз тоді підключусь, будь ласка, зачекайте. Так, мобільна адаптація. Так, мобільна адаптація. А я не створювала на це таску, так? Чи ми просто договорилися, що ти без таски це будеш робити? Ні, виказала. А, мобільна адаптація, от, все, я бачу, воно рев'ю, все, окей, окей, кул-кул. Щоб розшарити екран. Так, так. Я стучуся вже. Так, а я знаю, чого Ігорь не прийшов, я маю... Щас, секундочку. Якось я його, здається, одоліла. Так, так, все, дивлюся. Щоб він робив адаптацію і на горизонтальну позицію, щоб... Угу. Супер, мені надався. Мені знав, що тільки надався. Мені надався роутінг. Ти можеш його, не дашборд, ну, типу, щоб дашборд був, по суті, на ап-слеш. Щоб не було дашборда в... Ну, коротше, не було однієї странички для дашборда. Тож, це, по суті, буде главна страничка. Переробити роути і залишити тільки емпефені і синтетік дата. Так. Тобто, синтетік дата і identify, там, файн. А мені треба, щоб коли юзер вводив слеш-ап, щоб його колись перенаправляло. І, в принципі, його треба перенаправляти на дашборд. Того я не бачу смисла, щоб був роут-дашборд. Останнє, супер, мені надався, як виглядає. Зараз я зроблю таску. Добре. А ви можете це зазначити мені в пул-реквесті рев'ю, щоб я доробив і це? Я зроблю ще один коміт. Ви передивитесь? Так. Так? Так. Так, я тобі зараз тасочку создаю тут. Все. Слеш-таш, таш-ноби, слеш-ап. Ну, я думаю, ти так розбираєшся. Так. Мемберс, це в нас Єгнат. Гуд. Так, я так розумію, що тобі більше нема, що робити. Давай подивимося. Там я подивилася, що вже Наташа почала лендінг робити. Дуже мені подобається. Ми, правда, з нею це все не обговорювали, але, в принципі, я думаю, що це можна почати робити. Єдине мені це не подобається. Так, це, мабуть, є на страничку. Так, ще раз, давай, я ставлю коменти. Давай тоді, значить, наш об'єднаний лей-аут для... У нас все ще бек-енд, я так розумію, що ви сеть. Я там сьогодні з Ігорем спілкувалася. Я там, вроді, залила, він має працювати, але я не впевнена, чи там база даних працює. Так. Так, давай тоді, не знаю, що. В принципі, все, напевно, можна. Project patient without data. Я можу... Я можу... Якщо це блокерить дуже сильно, зв'язатись з Ігорем і, ну, допомогти йому. Давай, це було б класно. Диви, я там надавала бранчу, залила, ну, в общем, фікси. Вони все працюють, але у мене локально не засетаплена база. Ітого, у мене ошибка видає... Ну, коротше, там ошибка, що коднот конекту за датабейс. І я не уверена, якщо з базою, чи там все гуд, чи не все гуд. Де це? Ну, так, мабуть. Щас, оранж. Тут. Та. Так. Так. Ось. Коротше, якщо я запускаю, то в мене ось така штучка. Ось. Roar. Enable Connect to Database. Тому що у мене локально нічого немає. У мене небагато пам'яті, і я не хочу себе локально ставити. Тому треба буде створити файл інвешний, записати туди всі оці штуки і подивитися, чи нормально воно підключається. Якщо не нормально, то підправити. Якщо нормально, то тоді все працює. Тоді просто остальним треба сказати, що готово. Зрозуміло чи не дуже? Ну, коротше, develop branch запустити і оцю штуку пофіксити. А, ось Ігор. А, Ігор, супер. А, так. Так, я щось не чую. Ігор, Ігор, ми тебе чекали, чи я тебе чекала. Ти скажи, будь ласка, ти дивився до цього, до цієї ошибки з датабейсом? У тебе нормально develop branch працює? Та, у мене підключається. Тобто все cool, так? Та. Тобто develop branch працює, нічого там не треба робити. А що там треба? End, да, тільки создати. О, кстати, я забула. Ну, я зараз можу показати, як в мене працює. Да, мені правда щось стрімно. А в мене працює, а в когось може не працювати. Так, ось ця штука. Це, по-моєму, теж не надано. Ну, в мене дані записуються в базу даних. Ладно, давай почнемо. Блин, а що в нас там залишилось? П'ять хвилин. Ні, давай я зараз до двох подивлюся і тоді повернемося до тебе. Якраз зараз тоді подивимося, що там з тасками для Ігната. Чого стаємося там. Бек дивитися, чи перейдемо на ці сторіночки. Так, окей, що в нас так. Ігор, мені не зрозуміло, чим ти займаєшся. Марк, що в тебе? Так, зараз покажу. Так, ну, я був заблочений, але я поки вчора склонувався до репозиторії і поробив сам. Ну, я розумію, що зараз з фіксами це все буде. Коротше, я сам вчора пофіксував все-все і зробив, спочатку зробив емейл взагалі. О, мені подобається, якщо це був настоящий емейл. Так. І ось тут я зробив такий чекер, щоб перевіряти, чи дійсно воно працює. Тобто я тут вводив свою електронну пошту. А, це можна зараз через Swagger, будь ласка. Так, так, так. І я перевірив, і в мене все спрацювало, воно мені прийшло Magic Link з токеном. А тут можна перевіряти токен. І токен так був правий. Тому я думаю, що зараз, якщо все буде нормально з бекендом, то, ну, тому що я вже зробив тут цей сервіс, то думаю, що не дуже багато часу займу зробити просто, ну, з пофікшеним бекендом вже. Так, тільки то, що пофікшений бекенд, ну, це, коротше, ладно, зараз покажу. І в мене ще питання. Я в цьому репозиторії, ще не пофікшеному, запускав бекенд через Docker. І дивився зараз оце перед мітінгом, що Ігор його пофіксив, і я не зрозумів, там, здається, Docker взагалі видалили, тобто треба буде завантажити через MySQL завантажений. Так, я, в принципі, там все поудаляла. Я, в принципі, все поудаляла. Ти зможеш зробити коміт з Docker настройками? Ну, так, в мене взагалі вже все готово. Я взагалі зробив pull request з цими всіма фіксами і з цим сервісом. А в тебе зараз конфліктів буде багато, якщо ти подивишся на свій pull request. Ну, так, конфліктів буде, я там дивився конфліктів, ну, там куча просто. Так, я не знаю, що буде проще. Або знаєш, що таке конфлікти, як їх фіксити? Ну, коротше, ти зараз береш, ну, типу, переходиш на свою бранчу і робиш git match develop. І в тебе... Ну, посиплеться це все. Тобто, ти будеш прям бачити в VS Code всі файли, які треба. І тобі треба буде вибрати... Коротше, а далі... Далі треба буде вже розбиратися. Ну, просто, там є... Нам треба буде тим подивитися. Просто, якщо буде дуже багато конфліктів і ти не знаєш, як їх вирішати, то тоді, скоріше за все, тобі буде проще скопірувати... Ну, взяти develop, здобити нову бранчу і закопіпасити твої змінення ще раз. А якщо ти почнеш робити match і побачиш, що там не так багато, то... Ну, то не треба копіпасити. Можеш просто вирішати конфлікти. Коротше, або конфлікти вирішати, або копіпасити. Ну, подивимось, я не знаю. Просто, я б, в принципі, міг це зробити і в новому develop. Ну, з нуля, умовно. Або конфлікти, але я не знаю. Ну, я ще не фіксував конфлікти, в принципі, але я думаю, що... Ну, нічого. Буває перший раз конфлікти. Така штука. Так, давай я тоді додам тобі таску. Add docker-config, ой, docker-config, окей. То що, я думаю, що воно там було удалено. Бо я майже все удаляла, я максимально намагалася все зробити простенько. Бо там дуже, коротше, було багато лишнього. І я думаю, що ви запутаєтесь в тому розбиратися. Тому я, може, лишнє щось видалила. Коротше, add docker-config. Візьми тоді його в пріоритеті, щоб ти зробив pull-request, замеджив і дозблочив остальних. І там, останні хлопці вже могли бекенувати. Тобто що? Добре. Понятно, що зробити? Чи не дуже? Ну так, зараз замеджити в develop, потім конфлікти всі зарезолувати. Ні. Тобі зараз треба зробити, тобі треба зробити ветку, туди додати docker-config і зробити pull-request. Після цього скинути мені pull-request, отримати approve. І після цього робити все останнє, що ти там хочеш робити. Добре. Все, тас покидаю в цей чатик. А, не туди кинула. Зараз, давайте цей чатик не засоряти. Де в нас там остальна оранжування? Тут є. Так, Ігор, сорі, я тебе, звичайно, удалила сьогодні з-за цього. Не могла зрозуміти, що не так. Так, good. Тут понятно. І хто в нас залишився? Олександр. А, ну там, по ідеї, не повинно було бути блокерів. По крайній мірі, по фронту. Ну, там в мене просто по дизайну питання були. Ну, там, так. Давай будемо розбирати, дивитися, що вийшло. Тобто, в мене зараз отак воно. Ну, виглядає нормально. Так, ну, дизайн. Де він там? Тобто, тут є форма. Ага. Інша була страниця з контакт-форм. Зараз її чогось немає. Так, вона поміняла. Так, з'явилася, виходить... Ні, давай тоді так, ось там, як в тебе зараз є. І я їй напишу, щоб вона вже здобула фінальну, і тоді доправимо фінальний. Єдине, що зроби її респонсію, ну, щоб вона до мобільного була адаптована. Ну, я її зробив. Так? Ану, покажи, як виглядає. Так. А, супер, ще супер, так. Воно тут все, мені подобається. Мені подобається. Таке не з неї сторони менюшка. Бургер меню з неї сторони. От ви не, виходить, цю штучку увійшли?