дуже хороший хороший випрос а яка як овечний обряд Ну мені кажеться мені ніж ніколи з цієї сторони не стоїть а куди зайти щоб подивитися воно щас хоча ні кстати неправда у мене в банку точно там стоїть ну ладно ладно окей оставляємо там і ще був випрос то що тут ну от тут Получається дві страниці і контакт я зробив як дві страниці то есть Получається а що на дві страниці ну от solutions і контакт а да да все правильно я там вставила її коментарі щоб вона це зробила в отдельній страниці ми не будемо це робити в дизайні воно якоби контакт форум тут нижче да да я знаю там ні коментарі стоїть а окей хорошо ну типу я по суті теж побачила я думаю що вона сьогодні не підправлю я думаю Лучше вона підправлю завтра після завтра бо я думаю що після такого перельоту а то вона там ще два дні буде відходити е-е якщо там не знаю це буде блочити то я піду там за яйкою щось накидаю ну в принципі воно виглядає симпатішенько я думаю що якщо що ми поміняємо там цвіта підправимо це воно не критично поки по дизайну більше нічого не роби щас це я думаю що бакенд надо підключати хорошо ну да я завтра займусь кул так хорошо ти з тасками Ігнат стоїть на дії Я всё-таки просто ви пропоную щоб ти взяв лендинг покрім в тому варіанті кій он за робить Бо нам все щеeksє Напавше бакенд бакенд Purdue навізували Букetin чтобы модокер поставил а я можу перенести ще як лендингу бургер меню Шоб воно не відрізнялося коли перейдеш у можна Но я би Просто зараз не трогала Бо if якщо вона там поміняє дизайн, то я думаю, що ми все одно якісь мелкі правки будемо робити, бо дизайнер не встигає за нами. Типа, як бачу, вона забила одне, а потім зараз перероблює, і я уверена, що в нас будуть змінення. Того я ще не знаю, де воно буде. Тобто, давай поки так оставимо, а коли вона дійде до цього, бо їй все одно треба буде відмалювати мобільні дизайни, вона відмалює, і ми тоді там теж пройдемося, відправимо, що не так. Коротше, поки ця штука залишається, це хороший момент, але ставимо його на трошки пізніше. Я думаю, на наступну тиждень. Так, і нам треба буде зробити... Блін, ДПМ. Йо-моє, що воно з вами зробило? Ладно, мені треба, щоб воно з вами... Планінг, йо-моє, зробило. Ладно, в будь-якому випадку, завтра, зараз я подивлюсь. Скоріше всього, я не знаю, зі мною... Зі мною чи не зі мною, в п'ятницю буде планінг, десь все врємє, я скажу, що в містоделіках. І пройдемось, подивимось, як працює ця анонімізація, і я надію, що я получу доступи до сервака, і ми засетапуємо цей Presidio, чи як воно там називається. І завтра, скажу, що сьогодні нам комусь на InvestiGate подивитися, що там за Endpoint, чи як воно взагалі працює. В общем, поки робимо всякі візуальні штучки, а в п'ятницю зробимо планінг. І підемо вже до функціоналу, що треба ще щось серйозніше брати. Так, Ui, так, Landing. Зараз ставку создаю. Так, сюди закидую. Так, давайте я пошарюю, щоб бачити, що працює. Так, а в п'ятницю ми можемо зробити дзвонок на пів години раніше? Є, тільки мені неудобно. Ні, все ок? Ні, бути зручнішим взагалі на пів години раніше, тому що, я думаю, що це буде дуже щасливо. Зараз я можу зробити дзвонок на пів години раніше, тому що, я думаю, що це буде дуже щасливо. тому що я взагалі в п'ятницю не думав що зможу ага окей ну Опять же як будь-якщо п'ям за онбордисті все буде кут то ви там не договоритесь Я думаю вона більш флексабл якщо все-таки буду я то в п'ятницю точно ранше а завтра точно ні бо в мене там все так плотненько так все є якісь питання є ті хто без задач а бекенд показувати чи працює з базою чи пізніше я в принципі тобі вірю ну да може показати ну давай покажеш а в тебе подожди в тебе є таски а в мене авторизація а ну все ти коротше да ти в тебе теж я хочу роботи там і фронтенки бекен надо робити показуєш в принципі нашу ти просто запустив да старт 9 тут не було шибок в принципі окей так воно запускається мені кажуть не девелоп бранча а ну це не девелоп бранча дуже важливо щоб все була девелоп бранча що я бачу бо в тебе модулі які я всі повдаляла в ці аус модулі я всі повдаляла бо то що там багато лишнього і я думаю буде важко перероблювати того вся задання запустити цей не твою бранчу а девелоп бранчу бо цей бо я робив все з нуля я створив проєкт з нуля так я поняла я просто поки тебе чекала в тебе там ще були проблеми з доступами я ну в общем вирішила щоб тебе все ще мені щось попідправити перенесеш там нічого страшного в принципі тобі тільки папочку модулі скажи що всього зробити і застапити все ну от створилося ну запит пішов створилось тепер подивимося оцей отут вже були Я вже дивився ну і от наш запит що тільки що відбувся в общем девелоп бранча запуск забуваємо поки працюємо тут там розворачуємо хочеш конфлікти можеш конфлікти решати можеш опять же але я думав там буду конфлікти решати то все одно будуть ще ті папки які створював ще той інший розробник не знаю я чесно говоря не бачила як воно там межить ну в общем тут зависі от гіта да може бути таке А я я можу просто свій бекенд поміняти на його бекенд можеш Ну там було дуже багато всього лишнього там була докс чи то там ще була файл аплод було пресіжів а в мене того нема зараз покажу а що в тебе там є а докер в тебе є настройки не докера нема я знаю що в нього хаски не було в мене хаски в нього от а ну тоді в тебе не буде папок в тебе тоді не буде лишніх папок то що коротше запусти девелоп бранчу ти побачиш там все подалі там ще нічого немає так що якщо ти все ну тіпа якщо ти створювався з нуля і аус модуль це новий то там воно нормально так у мене там багато було на девелоп бранчі щас тільки модуль екземпл і все в общем там там не буде якихось лишніх папок создавати я не дивилася що в тебе там за конфлікти Ну в тебе їх там дуже багато надо надо фіксанути сказати що все тобі просто вибирати всі твої змінення Ну я то розумію я ну я фіксив колись А ну все кул але це ну я не впевнений що воно буде працювати як я пофікшу ну тут я не знаю як тобі сказав ти ж давно ти девелоп бранчу межиш свою і ти працюєш на цій в'єтки до тих пор поки воно в тебе не запрацює а потім цей а потім пушиш все Ну а я можу попробувати поміняти свій бекенд я не хочу чесно говоря бо то що з того що я бачу в тебе нормально вийде там замежити а конфлікти це стандартна тема в любому проєкті і від самих простих до самих сложних того я в принципі думаю що це good кейс для того щоб зібратися як його нормально замежити все не задержую більше вас ребятки Вроді всіх є задання якщо щось в когось не виходить запингуєте все будемо на зв'язку давайте до завжди питання ну а якщо ігор виходить оце фіксиці конфлікти то тоді я просто не поняв що я повинен пофіксити конфлікти так тобі теж пофіксити конфлікти Ну тобі спочатку запустити докер сетап зараз бути ж мене чути вернулася не чути чути чути твоє задання зараз настроїти докер і зробити пол реквест а далі розбиратися зі своїми конфліктами все супер на зв'язку всім гарного вечора колеги до побачення