з вчорашнього дня. Я попрошу, якщо не сьогодні, то зі слідчого дзвонка включаємо всі камери. Якщо, звісно, ви десь в кафе, то не можете говорити і так далі. Там пишемо, що сьогодні без камери. Взагалі, це така хороша манера приходити з камери. Так, окей, почнемо ми з ознакомства. І для того, щоб познакомитися, ми почнемо з такої класної гри. Скажи два факти про себе правди і один неправду. І ми будемо угадувати, який неправда. Окей, хтось хоче почати? Понятно, ми тут всі стіснітельні. Не влучше качество. Давайте тоді я почну. Так, що я можу про себе сказати? Ага. Що там? Ага, я колись працювала за 1С. Я ненавиджу кефір. І я сьогодні зробила дуже класний рис. Угадуємо, що неправда. Кефір. Я теж так думала. Я, напевно, не занадто швидко це сказала. Так, окей, добре. В общем, в такому форматі можна щось класне, можна щось таке буденне. І розказуємо. І розказуємо три факти про себе. Давайте, хлопці, якщо ніхто не хоче, то тоді почнемо з Ігоря, бо ти в мене перший по списку. Так, всім привіт. Я сьогодні годину гуляв зі своїм собакою. Успішно закінчив курс від GoVIT. І що ще? Я дуже люблю готувати запечену картоплю. Готувати запечену картоплю з м'ясом. Ти ніби все? Угу. Ну що, хлопці, варіанти? Що, собаки не маєш? Ні, маю. А я ще думаю, що ти готувати не любиш. Так що я думаю, що ти не готував. Так. Добре. Окей, Андрій. Так. Я люблю дивитися фільми. В мене є кішка. Так, я люблю слухати рок-музику. Очевидно. Як кажуть поляки. Так, ну що, хлопці. Думаю, що кішка. Не маєш ти кішки? Ні, маю кішку. Так? Так. Тоді не очевидно. Так, а я забула інші варіанти. Люблю фільми. Фільми і рок-музику. Тоді фільми залишаються. Що це, не правда? Що це не правда? Ні. Серйозно? Так. Прикольно. А мені казалося, що це таке стереотіпно, що всі хлопці люблять рок-музику. Окей. Ну, типу, я її слухаю, але не так, що прям люблю. А що любиш з музики? Ну, реп, хіп-хоп взагалі. А, таке, прикольно. Я дуже класно їх в Інстаграмі підписана. Ну, типу, я в такому жанрі не люблю пісні, але я підписана на якихось хлопців з Америки. В них такі дуже заліпачені фільми. В них такі дуже заліпачені фільми, де вони стоять. Типу, там шарики підбивають, наприклад, такт. І реп читають. Ну, щось таке, коротше, читають. І з цією мею так прикольно заліпачено. Так що я, навіть, трохи так полюбила. Так. Гуд. Віктор. Я маю кота. Закінчив Go IT. Хочу свічниця. І я ніколи не працював за DNS. А, за DNS. Не правда. Так. Так. Вгадали? Ну, так. Андрій просто знає мене. А ви всі з одного потоку, чи ні? Ні. Ми з Андрієм. Я з Віктором був. Ага. Окей. Кул. Так. У Go IT, напевно, найпопулярніші курси. Я все ще не знаю, чого. А чого ви вибрали у Go IT? Як ви от шукали їх? Рекомендації? Ну, багато хто хвалить їх. Ну, є реклама була. Так. Мої реклами було дуже багато. Коли я з вами добре працював, так. Так? Окей. Кул. Так. Гуд. Ігнат, ми ще раз з тобою не чулися. Давай твої три факти. Вітаю. Сьогодні почнемо з того, що я зробив pull request. Потім я відправив мікроконтролер. А потім я готував їжу. Я не знаю, що таке мікроконтролер. Ну, або друге, або третє. Тут очевидно. Або мікроконтролер. Ні, я відправив мікроконтролер. А що це таке? Що таке мікроконтролер? В мене наразі Raspberry 2040 на 16 Мб кеші. А що ти з ними робиш? А я? Ти паяєш, так? Ні, ні. Я працюю з кодом та я дропшиплю. Звучить круто. Я на Ардуїн, так, правильно? Ардуїн, так. Так, тільки один раз світильник настраювала. Ми ще хотіли рюкзак спаяти, щоб це показували. Ну, коротше, якусь анімацію. Ну, заказали поганий паяльник і, коротше, так нічого не зробили. Окей. Дякую, Ігнат. Марк. Так, всіх вітаю. Ну, першого чора дивився серіал. До півночі. Який? Потім зробив приблизну діаграму моєї задачі. І займаюсь двома спортами професійно. Ну, що там, ребята, давайте варіанти. Не двома, а може один займаєшся. Ні. Ні. Ти, напевно, серіалом дивишся, так? Так, серіал. Ну, так, два спорти, де там серіал висунути? Окей, а чим займаєшся? Ну, службовим та боксом. Круто. Я на бокс ходила в минулому році. Класно було тільки далеко їздити. Окей. Ти ж боксом займався. Так? Супер. А довго? Ні, півтора року. Потім кинув. Так, я рік займалась. Ну, мені тренер дуже сподобався. Я думаю, що я знайду другого тренера і знову піду. Але, власне, це так. А в Україні в мене такий був прикольний. Він такий, знаєте, значить, ну, коротше, дядько такий з 90-х. І такий, що це, як це сказати? Такий бандитоватий, взагалі. І такий маленький, в шкафі. І так, ну, коротше, класний був. Ну, тоді війна почалася, власне, як завжди. Все-все, на до і після пішло. Окей, Олександр. Так, привіт. Перше, люблю грати в футбол. Друге, проходив курси GoIT. І третє, торгую на Форекс. Ти не любиш грати в футбол. Ні, я люблю грати в футбол. Ну, а що третє? Ні, я торгую на Форекс. Я не проходив курси GoIT. Ого-го-го, це був неожиданно. Окей, кул. Окей, трошки познайомилися. Давай для тебе, ребятки, я пошарю бордуру. Скажу, як буду працювати. У нас не буде джери. Якщо ви джери працювали, тут все точно так же саме. Якщо не працювали, то, думаю, тут нічого страшного, нічого супер-рокет-сайенса тут нема. У нас є колонки. Ой, тут щось дуже подобавляли, круто. У нас є колонки To Do. Сюди я буду додавати задачі. Як ви бачите, я вже їх сюди додавала. Ну, окрім того, що я на лістику тоді-вчора написала, сюди я додавала. Doing, як тільки ви берете її в роботу, ви перетасуєте її в роботу Doing. On Review, це коли ви робите pull request і ждете його від мене. Я пам'ятаю, що там один висить. Я, звичайно, перевіряю десь з 8 до 10. Якщо є премія раніше, то я раніше перевірю, але сьогодні перевірю десь оце, з 8 до 10. Того перевіряйте самі, щоб... Ну, коротше, бо, може, я буваю іноді блокером. Коли в мене немає часу, я тільки ввечері перевіряю, а потім повертаю вам, і воно іноді кілька днів висить, поки не отримаєте approve. Ну, в общем, в будь-якому випадку. Як тільки ви зробили pull request, скинули мені на рев'ю, кидаєте таску сюди. Якщо я кажу там щось підправити, ви її витаєте назад в doing, тому що ви, по суті, над нею зараз сидите і працюєте. В doing, по ідеї, має бути одна задача. Ну, типу, я не дуже представляю ситуацію, коли може бути кілька. Якщо у вас щось заблочено, тут я спеціально зробила колонку blocked. Наприклад, не знаю, ви чекаєте backend, не знаю, там дизайни не готові, ще якась фігня, кидаєте в блок. Або кидаєте в to do, якщо ви розумієте, що вона буде висіти там. Або вона в review. Коротше, в doing у вас по ідеї одна тасочка. Ох, біження пішло супер. Меджет – це, якщо я дала добро, все good, ми кидаємо в меджет. У нас не буде done, тому що мені не дуже подобається це слово done. Done – це коли ми провірили, воно залите на сервера, все красиво там. В общем, пока буде в меджет така колоночка. Не знаю, якщо добавимо key, а то може тоді добавлю done. Пока у нас меджет буде, типу, значити готово. Бо ми замеджили його на девелоп. Все. В принципі, що нема ваше задання, щоб до деліка тут всі статуси були заапдейтнуті. Ну, в ідеалі ви це робите не до деліка, а в реалтаймі. Ну, я кожний делік буду... Обміжуєш, екран пошарений, так? Ну, я буду так шарити екран. Будемо проходитись по doing. Там цей... Я буду дивитися, що там on review. Може, я щось пропустила, не пропустила. В общем, будемо проходитися по каці задачі. І що ви ще будете... Ну, як, в принципі, буде проходити делік? Типа, one by one? Ви розказуєте... Три штуки, тіпа, що я робив, що я збираюсь робити і які мої блокери. І шарити екран, показуєте, що ви зробили. Ну, по крайній мірі, перше врімя це буде обов'язково, а потім... Потім вже буде необов'язково, не знаю, подивимося. Бо на практиці я, обично, просю шарити тільки UI. Ну, в даному випадку, давайте будемо шарити і backend, і UI. Коротше, для того, щоб я розуміла, що ви мене не обманюєте. Як підключиться до вас PM, якщо він підключиться? Ну, може він там по-другому з вами буде працювати, бо вони там більш мягенькі, теж оці, тіпа, джуни, не все знають, що як робити, то вони, може, будуть більш поблажені. А у мене шарити екран, показується, що зробили. Так, щось там чую. Що там, руку піднімали? Ні, мені показалось. Дивіться, у мене я працюю ось, коли записую, ну, я записую собі, щоб були повтори наших мітінгів. Я з комп'ютера собі заходжу, з аккаунта. Якщо я буду шарити екран, я можу зайти з іншого аккаунту? Теж, Ігнат Великой Іван, я додам лінку, я там попрошусь, якщо буду шарити. Ну, я так кажу. Так, окей, все рівно. Добре. Все рівно, мені важливо, просто щоб подивитися, що ви щось робили, і що те, що ви робили, це реальність, а не ви розказуєте мені сказки, бо це часто, к сожалению, часто, ну, коротше. Так. Часто штука, коли кажуть, що я то робив, і то робив, щоб показати, що, типу, я щось робив, а насправді нічого не робив. Тож, не знаю, не було часу, встав, тривоги, і ще щось. І, типу, то, якщо ви розумієте, що вам немає, що на діалеку сказати, то, в ідеалі, ще зарані. Типу, Люда, сьогодні, там, у мене щось там не вийшло. Типу, планую там завтра подовжити, чи відпрацювати там на вихідних, чи ще якось. Окей? Так. Ну, в общем, і ми так вже і начнемо. Якщо є бажаючі, то можна бажаючі. Якщо нема бажаючих, то підемо, як мене, по... Ну, коротше, як мене, ви тут стоїте, підобажайтеся. Мені цей акаунт додавати на деліки, чи, типу, окей, просто, кожний раз приймати? Ну, я буду додаватись, просто, додатково, да, і все. Навіщо додавати? Мені цей акаунт, щоб я був основний, а я буду копіювати сам посилення, щоб вам не було навантажно. Окей, окей. Ладно. Якщо нема бажаючих, шатайте екран, і ви зараз в шокі думаєте, що мені показати. Ігнат, ти перший в мене в списку, не знаю, чи список помінявся, ну, в общем, давай пошариш, покаж, якраз ми подивимося, що там я буду в піарі перевіряти. Зараз, будь ласка, почекай. Так, покажти шати. В середньому, в ідеалі, в нас должно знімати деліки по 15 мінут, а до цього будемо стремитися. Може, коли там нас буде щось обговорювати, то це буде трохи більше. Так, Віктор, єдине, що я пам'ятаю, що ти мене чекаєш, що ти зараз заблочений, нічого не робиш. Я там пропінгувала, в общем, хлопців, які займаються серверами, сказали, що сьогодні точно-точно будуть, але я так вважаю, що дещо до вечора. Тобто, це в мене таке зараз зволовна біль, що я тобі нічого не дала, і ми, по суті, не маємо такої інформації. Так що мені потрібно показувати? Ну, судя по всьому, у тебе була UI-ка, то можеш UI-ку показати. Добре. Ну, в принципі, то, що вчора робив. Я так розумію, судя по тому, що ти робив пір, що на завтра у тебе нема, що робити.