===== part_000.mp3 =====
Як ви думаєте стосовно того, щоб ми розпочали, наприклад, Наталі там намалює аутентифікацію, там логін цю сторінку, ну, типу, у нас, по-перше, і часу не так вже й багато, але при цьому нам потрібно буде щось показати, і поки там ми зідзвонимося, там затвердимо і той же темплейт з модулями, і там фігму, просто наразі, наприклад, я не знаю, що по часу в Людмилі, тобто я чекаю від неї інформацію, коли там можна з нею буде зідзвонитись, ось. І тому, власне, я думаю, що, так, типу, далі ми вже будемо йти і наповнювати. Наповнювати, там, той же дашборд, цією ж, там, аналітикою, аплодами, там, тобто сфокусуватися, якщо, там, аплод робити на тексті, наприклад, а PDF, там, потім наступних спринтах розбити. Що ви думаєте з цього приводу, скоріше, будь ласка? Дивіться, я, як повторював вчора, я зробив референс-проект, я маю надію, що до 30-го числа, ви склонуєте подивитись код, це до девелопери стосується, а нашої дизайнерки Наталії стосується, що вона зможе скачати собі код і подивитись проєкт, там вже дизайн мінімальний є. Я думаю, що від нього можна відштовхуватися, трішки змінити, накинути щось свого, але нам не потрібно щось супер, ну, таке космічне. Щось супер швидке, щоб ми йшли собі, мені здається, що взагалі цілком буде адекватно зосередитись на функціонал, а не на дизайн. Ну, я розумію, що буде і стояти оцінка на дизайні, але можна буде зробити версію 1, версію 2 дизайну, наприклад, ви зробите там першу версію, ми зробимо там пошвиденько, а ви доробите другий дизайн. Ми підставимо іншим комітом вже дизайн версії 2, ну, наприклад, щоб у нас теж не було блокерів, тому що малювати кнопки на тілі, ну, це теж дуже довго. Так, але виходить, що щодо цих там різних варіантів, то Людмила вона ж має затвердити дизайн, як зі сторони клієнта, і тому я не думаю, що ми там будемо затверджувати якихось два клієнта. Тобто по факту. Нам виходить так, що потрібно зараз щось намалювати, що там просто малюється, щоб передати швиденько роботу, і поки там девелопери працюють над цими простішими задачами в дизайні, скажімо так, то там, наприклад, Наталія рухається далі і малює там наступні кроки. Тобто щодо варіантів просто, ну, не думаю, що доцільно там витрачати. Час на такий-такий варіант, бо нам варіанти типу дизайну треба сто відсотково затверджувати через Людмилу. Так, так, беки можемо робити, і тут, що цікаво, може ви бачили повідомлення там в спільному цьому чаті по темплейтам. Я запитала Миколу стосовно темплейту, і він мені відповів. Він відправив фідбек від Людмили, що треба трошки його зробити простішим, скажімо так, ось, і виходить таким чином, що по беку, по беку, наскільки далеко ми можемо йти, і наскільки нам, скажімо так, дозволиться робити Людмила. Я тут не впевнена. Так вона ж говорила, що все встало нормально, тільки структура. Так, правильно, вона сказала, що ускладнена структура, і що я зрозуміла, що вона би її хотіла упростити для того, щоб ми, скажімо так, відштовхувалися від реалістичних цілей там по спринтам, по найближчим таскам. Ні? Будь ласка, ні. Затверджуємо потім. Насправді так, погоджуюсь. Ти правий щодо командної роботи, тому що вона навіть там і в приватних дзвінках говорила про комунікацію всередині команди, що це дуже важливо, і що це, типу, як, грубо кажучи, як KPI в цьому проєкті. Тобто, окей, добре, тоді, тоді, давайте зараз… Обговоримо, там, девелопери, будь ласка, доєднуйтесь до розмови стосовно побудови проєкту. Тобто з чого стартуємо, що реалістично, тому що я вчора, наприклад, після дзвінка прораховувала, що 4 години на людину, тобто естімейти по спринту, також побудова того ж беклогу буде будуватися все по часам, по людинок годинам, скажімо так. Так? Так? Так. Так. 4 години на людину, 40 годин за один спринт. І ми маємо щось реалістичне вписати в цей спринт із задача, щоб ми це виконали до демо-дзвінка. Добре. Це те, що щойно ти сказав стосовно комунікації всередині команди девелоперів, що ми маємо вибудувати структуру роботи. Тому, власне, наразі виходить так, що в нас є декілька людей, які більш проактивні і більш ініціативу проявляють. Потрібно якось всім разом обговорювати, щоб ми вже до чогось домовились. Так. І щоб ми... Ми вже з наступного тижня стартували в роботу. Віталія? Привіт. Мені просто здається, що Ігнат вчора трошки випав з мітінгу під час того, коли ми обсуждали, хто скільки готовий витрачати часу на проєкт в день. І мені здається, пам'ятаєш, ми його ще звали, Ігнат, але він трошки відлучився, напевне, не почув. Мова йшла про те, що оскільки кожен в команді готовий витрачати годину в день, на цей проєкт, щоб трошки мати баланс і встигати робити щось інше, бо в когось є ще основна робота, а в когось сім'я. Тому Міра мала на увазі, що 4 години в день вона заклала в спринт, скільки кожен член нашої команди готовий витрачати. В день? Так. Робочий день. Так, дякую дуже, Наталья. Тобто виходить, що... 40 годин. 40 годин, тобто це 5 робочих днів в один тиждень, 5 другий. Це, власне, наш спринт. 10 днів, 40 годин на одну людину. Це якщо... Ну, і плюс я ще, ну, типу, там, прораховувала, там, якщо ризик, то ще мінусувала, там, 20 відсотків, від цього це, там, таке 224 години, здається, навіть. В цілому. От. Це за 30. Ну, ні-ні-ні. Тобто, наприклад, якщо ми рахуємо 40 годин, ми множимо на скільки, там, наприклад, 7 девелоперів, це 280 годин. 280 годин – це на 7 девелоперів. Це не на весь спринт. Ось. Тому, власне, так, повернемось до того, що той, наприклад, спринт, який я скинула останній вчора, він для мене з прорахунку погодинного, скажімо так, і як структури процесу, що за чим, щоб ніхто без роботи не сидів, то мені здається, він більш оптимальний, але все одно, типу, мені важливо, щоб я отримала від вас, скажімо так, фідбек по вашим процесам. Тобто, таски, хто чим буде займатися, і так далі, це ми розкидаємо. По годинам, 4 години в день, це ми, типу, орієнтуємося, хто там буде як працювати, так. І тому, типу, залишилось нам зафіксувати, що саме ми будемо в перший спринт вкладати в розробці. Тому, типу, якщо ви бачили, там, в тому файлі, що я надсилала, там, я вказала, що зараз хвилинку. Тобто, я його відкрию, що щодо під'євформату, що ми його, наприклад, не будемо робити в цьому спринті, бо, типу, це, типу, трошки складніше за тіксті. Тобто, ми почнемо з бази. Те, що робиться, можливо, вас, типу, смущає, що воно щось робиться легко, чи ще щось, я не знаю. Але, типу, я вважаю, що... Треба почати з чогось простого, легкого, де ми стартанемо, щось покажемо. Ми, взагалі, зрозуміємо, як ми всередині команди працюємо, хто що може, скільки годин може витрачати і які задачі виконувати. І ми далі, вже просто в наступних спринтах, ми вже будемо краще розуміти навіть один одного, швидкість кожного і можливості. Щоб додавати якісь, там, можливо, там, складніші... Задачі, там, спринт, які, так, будуть у нас, типу, ми їх ніяк не уникнемо. Ось, тому... Будь ласка. Нова інформація від Людмили. Прошу питання. Я, можливо, пропустила це, коли було. Сьогодні? Так, я пам'ятаю, що я в чаті прочитала про... Про цей, про темплей. А ти можеш, будь ласка... Ні, чесно, я не бачила, пропустила цей момент. Що там було? Ти за відео говориш, чи що? Інна, ти за відео говориш? Ну, так, так. Я, чесно, не бачила це відео. Я щось пропустила. Чи бачив хтось це відео? Чи може, там, розказати, що там було? Вчора, вроді, було, ввечері вона скинула. Вчора, ввечері. Так, Міра, там вона скинула про фреймворки по комплайнсу, по карточкам. Що кастом ми прибираємо все ж таки фреймворк і залишаємо чотири карточки. І пояснила рекстрікшени для кожного комплайнсу. В принципі, якщо ми переходимо до авторитизації і логін сторінки, то поки що ця інформація відходить на другий план для нашої цюми. Я так розумію. Ну, тобто, якби ми візард зараз розроблювали, то да, актуально, а для логіну поки що не. Тобто це для доступної? Дякую, дуже дякую. Окей, добре. Тоді, ну так, тоді виходить, що, наприклад, просто, наприклад, стосовно того ж там візарду, тих же фреймворків, то я думала, вірніше, пропонувала, що, наприклад, ми цього спринта, вірніше, Наталя буде будувати уже нам той же, візард по хіпі, хіпа, ось. Типу, виходить так, що ми його не фіналізуємо на цей спринт повністю, але розпочнеться по ньому робота. Чи всім це ок? Зрозуміло. Зрозуміло.

===== part_001.mp3 =====
Ні, наскільки я зрозуміла, залишається HIPA, UK, Swiss, просто прибирається кастом фреймворк. Так, ми його не робимо в цьому спринті, вибачте, ми його в спринті цьому не робимо, тобто це суто, скажімо так, Наталя починає його в цьому спринті малювати, якщо Наталя встигає, Наталя. Тобто ідея, яка автентифікація логін, так, власне, дашборд. Проте? Просто, типу, базово там намалювати, так? Ось, а вже по фреймворкам, HIPA і так далі, і так далі, то в девелопменті їх немає в цьому спринті. Чи ні? Я бачу, що це в інший спринт йде, що ми його не встигнемо зробити зараз. Давайте я трошки допоможу. Дивіться, мені, щоб намалювати оці, наприклад. Наприклад, логін, так, сторінку треба, ну, день менше дня, ну, 4 години, а це достатньо, так. Якщо брати, скільки кожен готовий витрачати, то це займе робочий день, виходить. Тобто, наприклад, якщо я сьогодні почну, до понеділка я вже можу вам дати логін. В понеділок я вже можу розпочати малювати дашборд і до вівторка спробую вже щось також вам віддати. Коротше, естімейт, думаю, що до середи точно вже буде дашборд і логін. Так, і ми їх ще, вибач, будь ласка, що перебуває, і ми їх ще просто маємо затвердити, ось в чому ще нюанс. Ну, так, я це розумію. Я так розумію, що проблема в тому, що ми ж не можемо їй порційно кожен день викидати поскоріну, щоб вона окала, так. Тобто, вона хоче якийсь скоп, ну, флоу. Так, так. Так, і це трошки нас. Зараз це як ботелнекс створює для нас. Так. Тому, я так думаю, що до середи я зможу віддати оцей флоу, що юзер є, немає, але ми зараз ще, я попрошу потім трошки часу під час цього мітінгу, щоб ми це з вами проговорили, цей флоу, щоб я намалювала все правильно, добре. Ну, я пошарюю екран на наш юзер флоу, який я малювала в фікджені, і обсудимо це зараз. І, тобто, наприклад, ти можеш забукати з нею все. Я не знаю, як це буде відбуватися. Ти просто її силку кидаєш, або це має бути живий мітінг, де треба презентувати а-ля юзер флоу. Ось ця кнопочка, ми її нажимаємо, переходимо до цього скріну. Тобто, ти не знаєш, в якому форматі це буде відбуватися? Тобто, наразі вона мені нічого не підтвердила. Типу, чи вона хоче зустріч, взагалі, які в неї там години стосовно цієї зустрічі. Я чекаю, чесно, від неї підтвердження, хоче вона на зустрічі, чи хоче вона файліком. Поняла. Хорошо. Тоді, зі свого боку, ти просила з мене ось ці мейшн. Я можу сказати, що до середи я можу віддати оцей авторизацію і дашборд. Окей, супер, дякую. Тепер я в неї дізнаюся, що як. Окей. Дякую. Я почала, сорі, ви не пам'ятаєте, вона там знову якийсь мітинг нам усім заасайнила, але я не пам'ятаю, це четверг чи середа, щоб не було конфлікту. Вона точно в чаті кускидала якийсь мітинг. Зараз, секунди, подивлюся. Це на понеділок, на початок розробки. А, на понеділок, тоді добре, щоб не було конфліктів. Якщо вам так підходить, то я би хотіла з вами проговорити юзерфлоу. Які скріни саме потрібні вам і мені, нам, усім, щоб я не малювала лишнього і не витрачала час, ну і нічого не забула. Так, будь ласка. Зараз? Так, дякую. Добре, зараз, секундочку. Секундочку, секундочку. Видно, так? Так. Провірю. Так, дивіться. Так, дивіться. Значить, що ми розуміємо? Значить, що ми розуміємо під екраном логін. По-перше, у нас є два сценарії. Юзер вже існує, юзера не існує. Тобто, у нас має бути по-любому кнопка ось тут, да? Старт. Ой, ні, не старт. Лендинг. Де? Ось ось. Get started, так? Через цю кнопку юзер має перейти. Має з'явитися. Це поп-ап, де він має ввести свій е-мейл. Згодній, незгодній, це має бути поп-ап. Зараз це тут ще acceptance критерія скопіювали, який мені Ігнат надсилав. Можемо зробити поп-ап, можемо зробити окремий роут, валідацію, аутифікацію, валідацію. Скажіть, а що легше в плані розробці і швидше, поп-ап чи немає ніякої різниці? Ну, мені здається, краще окремий роут, тому що воно буде незалежно від тієї композиції. Ну, краще менше вкладати коду. У них, до речі, вибачте, що перебиваю, у них на їхньому ресурсі є там книга, конал, ідеальний код. Вони хочуть, я так зрозумів, бачити якісь принципи із цього. І ще я ознайомився з їхніми репозиторіями інших команд, які були до цього. Ігнат, ти пропав на самому цікавому місці. Вибачте. Він договорений. Роут краще. Я просто підсумував. Моя інтонація, мабуть, така була, що я повинен був ввести, але не повернув далі. Не поїхав. Ігнат, розкажи, будь ласка, що там у інших ти побачив? Що там у репозиторах? Дивіться, я побачив в інших репозиторах багато комісій. Дивіться, я побачив в інших репозиторах багато комісій. З чого вийшов висновок, що вони починали з простого скелету, а потім закінчували вже цією всією логікою. То ми повинні притримуватися тих проговорених моментів, які до цього проговорили. Пов'язано з фічами обговорювання, затвердження. Ну, і всі ці моменти. А ще я рекомендував кожному би відкрити цю книгу. Саме девелоперів буде стосуватись з п'ята, сьома, дванадцята і чотирнадцята голови. Там з дванадцятої до п'ятнадцята. Якщо буде час, знайомтесь. Якщо буде час, знайомтесь. Я думаю, це підвищить шанс потрапити в команду. Я думаю, це підвищить шанс потрапити в команду. Я думаю, це підвищить шанс потрапити в команду. Я думаю, це підвищить шанс потрапити в команду. А що за книга? А я кину ссылочку, щоб ви там не рились. Там де у них pull request висить rules, то якщо вийти назад, то поклацати взагалі там і правила для робітників, і взагалі інформація там, висить книга. Книга перекладена на російську. і дуже ця книга коштує, я знаю, і купляв мій брат, але він купляв в оригіналі на англійській мові, ну, я знаю цю книгу, коротше, крута книга, вибачте, я ще перебив, будь ласка, вибачте, продовжуйте, Наталія. Так, добре, і так, дивіться, значить, якщо юзер існує і він новий, все одно однаково нажимають на одну і ту саму кнопку Get Started і потрапляють на новий екран, правильно? Ну, якщо ми робимо новий роут, то новий екран, якщо поп-ап, то ми робимо всередині компонента, передаємо через IT, там ще одну компоненту. Але давайте вже все, новий екран, то новий екран. Мені головне, щоб я вас не стопорила і на дизайн ніяк це не впливає, тому я пропоную, якщо це легше, то давайте йти поки що по легшому шляху. Взагалі без різниці, як утвердить команда, так і робимо. Окей, а команда? Давайте висунемо голосування. Роут краще. Окей, все, тоді роут. Добре, значить, з'являється новий екран, на цьому екрані має бути одне обов'язкове поле з іменем. Так, кнопка Send. Переходимо далі. Це буде наступний екран. З'являється, якщо валідний емейл, з'являється, знову, це буде новий екран з конфірмейшеном. Після аутентифікації, коли ми переходимо в особистий кабінет, приблизно, будь ласка. Там, де логіка буде. Там, де логіка, бачиш? Compliance logic в тебе. Ось там два окремих віконця. То це ось та фігма, яку ти вибрала. І ось край. Правий край. Так, правий край. Бачиш дві сторінки? Це сторінка вже особистого кабінету. Після аутентифікації. Так, я ще мала на увазі донейт. Тобто, на екрані. Тобто, на увазі донейт. Тобто, у нас є два екрани. Емейл валідний і емейл невалідний. Якщо... Ні. Ми будемо відправляти 200, навіть, якщо фейкова. Це дає можливість аутентифікуватись всім. Всім виключно. І ми будемо збирати за допомогою саме Microsoft Presidio. Коли проходить ця аутентифікація, вона збирає. Якусь там пов'язана. Я не знаю, як вона до кінця під капотом працює. Але вона збирає інформацію. Саме, яка підв'язана під емейл. І воно там локально там підраховує. Зрозуміло. Ігната, розкажи мені, будь ласка, якщо вже юзер існує. Як воно в майбутньому? Тобто, все одно, існує, не існує юзер. Схема буде одна і та сама, так? Через кнопку get started юзер буде потрапляти до саме веб? Так, так. Ви потрапляєте через кнопку. Ви з'являєтесь в тестову кнопку. З'являється Кремль Road. І там табличка там заповнить емейл. Ви заповняєте, відправляєте, на ваш емейл приходить. Ну, це в мене була заглушка. Ви не зрозуміли просто. Але потім буде вам надходити, наприклад, з тестового емейла якогось нашого. Ми зробимо тестовий емейл. І на зовсім будь-який емейл буде вже приходити з тестового емейла ось цей хеш. А чи буде можливість запам'ятати юзера, щоб не вводити кожен раз пароль, чи ні? Ні, ні. Там було в requirement, що JVT, вибачте, цей токен буде видалятися через годину. Ага, це я зрозуміла. Дякую. Дякую. Так. Окей. Після верифікації юзер зразу заходить в свою почту і підтверджує, і підпотребляє на дашборд. Так, так. Через донку. У мене питання. Якщо буде новий, як ми це бачимо, новий юзер, дашборд, всі ці графіки, вони будуть стабільними на сторінці. Але якщо це новий юзер, вони просто будуть, як по дефолту, нульові, так? В сірому кольорі неактивні. Після вже першого прогону з'явиться перша інформація. Поки що це буде нова дата, а потім ми підключимо. Так, мені цікаво, мені малювати на нульовому екрані спочатку просто ті самі графіки, але просто сірого кольору, так? Тобто, як тут у нас в прикладі є. Тобто, вся ця інформація буде, будуть сірі карточки і просто сірі таблички, так? Графіки. Ні, дивіться, саме пресідіо буде считувати, що показати на цьому графіку. Ви зрозуміли?

===== part_002.mp3 =====
Йде обробка інформації, і вона повинна зрозуміти, звідки ви, UK, Swiss, GDPR чи HIPAA, ну, ви зрозуміли. І відштовхуючись від цього, воно повинно піти до бекенду, зробити це все, потім викинути на фронтенд вже за допомогою ось цієї функції з пресіду, вже на графіки те, що, ну, считується з аккаунту, з того чи іншого. Але що він буде считувати, якщо аккаунт нульовий і юзер новий? Тобто, як буде виглядати екран? Саме от. Ми ж будемо відправляти, дивіться, ми ж робимо портал для того, щоб туди зайшли живі юзери, ну, наприклад, я живий юзер, ту-ту-ту, я йду на сайт собі, захожу, я такий натискаю на собі на ці кнопочки, відправляється мені Magic Link, я переходжу, і воно повинно з мого Gmail вже считати, чи HIPAA, чи GPR, чи US, чи Swiss. Неважливо, що це за ентіті, але вони повинні бути считані, а потім піти до бази даних, записатись, потім зробиться якісь функції, ну, я не буду казати весь етап, що там буде робитись, зробляться функції, і на фронтенд ми вже викидуємо саме статистику, яка буде саме считуватись. І викидуватись інформація на графіки буде з цього емейла. Так, добре. Чи я правильно зрозуміла, що ці графіки, в принципі, не будуть пустими? Ну, спочатку ми зробимо це МОК дати, ну, воно буде там генерувати, що попало. І кожен раз, коли ми будемо оновлювати сторінку, воно спочатку буде просто малювати ці графіки. Зазначаючи той факт, що ці графіки вже працюють на фронтенді. Чи я правильно зрозуміла, що ці дані статистичні, вони ж у кожного юзера різні? Тобто це саме юзера, так? Але ж в реальному житті, якщо це юзер геть новий, ці ж графіки мають бути, це просто для мене, якщо я зрозуміла, вони ж мають бути пустими? Ну, тобто якщо це перша сесія у людини на нашому вебі, тобто звідки ж візьмуться якісь дані? Так, так. Я розумію, якщо створити нового тестувача, то, будь ласка, спам приберіть з чату, вибачте, якщо створити повністю тестового, то я думаю, що так і буде, воно не відобразить просто по графіках нічого. Але я думаю, що якісь ентіті, наприклад, ім'я, фаміля. Воно передасть, якісь мінімальні. Там, наприклад, візьмемо ось новий аккаунт, до нього нічого не під'єднано. Наприклад, написано тестове ім'я, навіть яке не відповідає ім'ю в дійсності, і там якась дата. Ну, це стандартні записи в е-мейл, коли рееструється якийсь користувач, він заповнює ту чи іншу інформацію. Коли вже валідується, ФРС remarkет, а робить з цього enti. Ви розумієте це? Ім'я це буде enti, воно там заповнить щось, вік це usadbd century. Країна це будет enti, але там не буде мтс enti. Бачили я грався там. В мене в проекті, якщо ви складуєте і пограєтесь ми саме повзункою, то ви зрозумієте, як працює Епикій. Сама ця бібліотека, вона, якщо у аккаунта підключен і гаманець, і телефон, і там, і двохфакторні антифікації, і якась ще додаткова інформація з якихось базих дан, які, наприклад, з ними підписали якусь угоду, і вони теж передають інформацію на цей сервер. Це теж антиті, які доповнюють цього клієнта, бо Gmail зберігається там, і там, і там, і там. А для чого нам це все до пошти прив'язувати? Ми визначили там, чи по геолокації, чи по країні реєстрації, облікового запису ці дані, для того, щоб визначити цю комплайнс, і все. А дивіться, а це вже затвердила Людмила і сказала, що ми будемо працювати через присіддію. Почекай, на самій задачі тільки про введення даних йде. Оце вже ця містика якась, для чого це все? Це ж портал для обробки даних медичних, для анонімізації. Так, але воно ж повинно розуміти, хто тут зайшов, лікар чи пацієнт? А для чого? Це, дивись, це... В майбутньому, я так розумію, портал, який буде вже надавати інформацію якимось закладам, які купують там підписку. СААС, наприклад. От я хочу, я відкрив... Тобто це типу як збір метрик різних по повітрях реклами? Так, так, це база даних. Кому ці ліва реклама? Так, так, вони набирають в свою базу, наприклад, джоп-ділерів. А тих, хто пацієнт. І вони підкидають джоп-ділерам пацієнтів, а пацієнтам джоп-ділерів. Ну, розумієте? Це типу, я так розумію, все це собі, виходячи із таски, ви ж ознайомилися з комплексом. Добре, а де саме це було описано? Бо щось я прощелкав цю деталізацію, яку ти зараз розказуєш сьогодні. Я про присідок кажу вам. Ні, про те, що присідок може всякі різні штуки робити, то це зрозуміло, але я не замітив, де нам це задання було поставлене, що саме так воно має працювати, ця програма. Ну, я так розумію, це буде логічно розвиватись, ми спочатку зробимо там скелет, потім накинемо якусь фічу і ще якусь фічу. Ну, це зрозуміло, що можливо ми до цього з часом прийдемо, ти просто сказав, що це Людмила затвердила, через то я питаю. Так, так. Ні, вона затвердила присіддіо і... То це вона використання бібліотеки нам затвердила, ну це ж не значить, ну, може хтось це чув, бо я такого не чув і не бачив, і не читав такого функціоналу проєктів, який що розказав. Але ми ж повинні якось логічно вести свій проєкт, вірно? Ми ж якось повинні створити продукт, який захочуть купити люди, ну, а не просто. Якийсь педпроєкт, який не потрібен нікому. Ну, це ти вже на якийсь стартап замахнувся. Ну, так вона, вона, мені здається, хоче бачити саме це, хоче бачити якусь бізнес-логіку, якусь командну роботу, ну, все разом, все цілком. Ми проходимо інтернатуру, і хто як себе проявить, і яка команда виграє, ті виграли, мені здається, і ті... Тримують фофер. Вони ж теж працюють над ідеєю. Ну, добре, продовжуй. Ні-ні, там продовжувала Наталія, ми перебили її. Ні-ні, мені взагалі дуже цікаво, бо я ж не сильна в цих бібліотеках і в цьому всьому, тому логіка для мене тепер більш зрозуміла. Ви мені тоді скажіть, будь ласка, для розробки девелоперів я маю намалювати... Оці всі графіки і діаграми, вони не мають бути пустими. Тобто, які скріни необхідні вам, щоб розпочати роботу? Тобто, якщо я якісь фейкові свої намалюю дані, да, і намалюю таблички, ось ці діаграмки, вам цього буде достатньо, чи мають бути різні стейти? Мені в цьому треба допомога, наприклад. Наприклад, так. Вибачте, будь ласка, з приводу всього, що я сказав. Я можу спокійно піддати вашій критиці, і якщо у вас є ідеї покращення, будь ласка, виправте, можливо, я помиляюся. Це я бачу собі. Я можу бачити хибно. Людина має... Вибачте, людина помиляється. Я не виключення. Як ідеї, ми це приймаємо. Далі буде видно, як воно піде. Так. Насправді, Ігнато, дуже дякую. Я ще хотіла попросити тебе, щоб ти для мене, наприклад, показав, як правильно користуватися тією силкою, що ти скинув. Бо я от заходила вчора, і я ж не розумію, як запускати той код. Якщо тобі не буде складно, скрін-рекорд маленький зробити для початківців. Добре. Як правильно? Щоб воно так працювало, як в тебе. Добре. Дякую. Вибачте, просто хочу підсумувати, що те, що Ігнат проговорив, це, мені здається, це як майбутнє, скажімо так. Зараз нам потрібно фокусуватися на базі, щоб ми вже почали будувати цей скелет, цю базу, яку ми вже потім будемо розвертати в ті сторони, які захочеться. Так, вибачте, Наталья, продовжую, вибачте. Так, і нам ще треба проговорити, чи згодні ви з усіма цими метриками, які ось тут вказані, чи хочемо ми щось додати. Це для подумати до понеділка для всіх. Чи достатньо цих п'яти метрик, чи задовільняє нас їх вигляд, ну, наприклад, вид, діаграм. І чи хочемо ми ще туди щось додати. Тобто я в понеділок. Почну розроблювати цю сторінку. Якщо у когось будуть якісь пропозиції щодо того, які дані ще додати, і чи правильно виглядають метрики на ваш розсуд, то цій пропозиції я відкрита. Мені здається, так багато метриків не потрібно малювати. Я теж про це думала, що це дуже їх якось забагато. Вона як на вибір, типу, як мені здається, виставили їх п'ять штук. Можливо, ми з вами обсудимо. А які з них критичні, які ні, які залишаємо, які ні. Або ви хочете подивитися уважніше і в понеділок, наприклад, це ще раз обсудити. Мені здається, буде додатковий дзвінок, мікінг, і там можна ж буде задати ці питання. Наприклад, всі використовувати ці на дашборді метрики чи ні, наприклад. Чим? Я думаю... Я чомусь вже знаю, що вона відповідає. відповість вона скаже це ви мені скажіть що відсотків стоїть і Наталія права тоді Давайте скажемо нам сподобались ці два метрики і наприклад виберемо два метрики із цих п'яти чи три і і обґрунтуємо свою думку і все Добре я просто розумію що для основної команди наприклад ці метрики вони зараз перші на них дивляться тому якщо бажаєте можемо я до понеділка ці метрики чіпаю наприклад тому в понеділок можемо там повернутися до цього питання і затвердити які метрики ми залишаємо можемо зробити іншим чином поки малюють три метрики наприклад А якщо там наш обґрунтування не пройде то тоді домалюємо ще два метрики питання Окей давайте так Наче б то з мого боку все я зараз ага Давайте поки я шарю екран Тих хто буде Я увже Я вже так розумію що вже всі Full стек та і всі будуть ті Фронтенд і баккент робити Впочтєм я створила фийм файл Я скину зараз після мітингу одразу його лінк наш чат зробили три сторінки перші це буде тут будуть зібрані усі кольори, Primary, Accent Color – це error стейджи, всякі ворнінги, Neutrals – це я використовую для бордерів і для тексту, Chips – це оці ентіті пізніше, коли я вже буду переходити до цієї стадії, оці кольори. Так, знайдете тут типографію, спейсінги, радіуси і всякі ціні, іконки. Компоненти буду збирати на наступному скріну, ось компоненти, я вже почала їх робити. І скріни вже почнуться тут. Чи вам ок, якщо скріни вступать? Так.

===== part_003.mp3 =====
Оскільки у мене фігма безкоштовна, у мене ліміт по сторінкам, не можу розбивати це безкінечно, на жаль. Тому буду всі скріни малювати тут, але розділю їх, звичайно, буду масштабувати, щоб було візуально зрозуміло. Якщо цікаво, оскільки ми вчора розмовляли про візарт, я почала робити візарт, але я його поки залишу і перейду до логіну сьогодні. Почну логін робити тоді, сторінку. Ось такий вигляд. Чи ок чи не ок вам? Побажання, зауваження. А це перша фігма від людей? Що значить перша фігма? Не зрозуміла питання. Я купую, мабуть. У той фігмі, що вона скидала. Дивіться, те, що вона скидала, це не файли, ви розумієте? Це JPEG-картинка. Так. Боже, де вона? Ось це, так. Тобто я не можу з цим екраном робити нічого, це просто збережена картинка з телефону, так? Тобто це не компоненти. Тобто тут всередині немає ніяких елементів. Я думаю, це... Немає ніяких елементів. Ти знаєш, що зроби? Ти краще візьми проєкт, ось той референсний, і просто закинь в чат GPT чи там Cloud, з чим ти використовуєш, і скажи, а намалюй мені, висвідчишся вже іконки, і пускай малюю тобі. Так, я не зрозуміла. Я можу закинути, добре. Я можу, але мені ж Cloud не намалює ці іконки. Ви розумієте, Cloud не вміє малювати у фігмі. А, це вам треба буде перенести. Ви розумієте, тобто всі ці елементи, які... Я розумію. А, так, я можу пояснити. Тобто в чому проблема? Всі ці АІшки, які допомагають вам з кодом, вони не вміють, і курсор, вони не вміють малювати у фігмі. Фрейми створювати, тобто, наприклад, я захожу в свій дизайн. Тобто, бачите, тут є елементи, ви можете перейти. Бочкайте, твієї фігми ми не бачимо, ми бачимо тільки Людмилину. А, а, Sorry, не раніше мені сказано. Ви ні разу не бачили мій екран? Ми бачили тільки фігму Людмилини. А, подивіться, подивіться. Можливо потрібно пошерти інший скрінг. Там, де ти натискала Share... скрин обери інший файл свій файл Да щас секундочку секундочку Мене просто багато вкладок а я переключаюся з екрану на екрану і ви це все весь час нічого не бачила ні ми бачимо тільки одну сторінку яку ти обрала зараз секунду натисни шарити весь монітор о є видно Вибачте Боже я це вже круто ось що о супер тобто я прибрала усе зайве якщо порівнювати да я брала її джипек картинку тобто дивіться це все та сама бібліотека матеріал дизайн все що змінилося ось компоненти так все що змінилося кольори і спейсінг іконки з матеріал дизайн все з матеріал дизайн єдине що скажіть мені будь ласка чи треба для вас як розробникам робити прототипи клікабельні тобто фігні якщо наприклад я буду нажимати ось ось так коли треба коли можна буде нажимати на кнопочки і переходити від екрану до екрану ось так буде виглядати візарт перша сторінка в мене є різні стейти типу ховер фокус прес я це все вже промалювала в компонентах так якщо я можу зробити так само клікабельну континію якщо нажати на кнопочку буде відкриватися наступний екран чи вам це треба чи ні витрачати мені на це час чи ні можливо це треба буде для Людмили якщо вона захоче презентацію тому що коли я проходила співбесіду на цей інтерншіп одним із обов'язків моїх було презентувати дизайн в реал таймі ось так на прототипі типу натискати казати що я роблю чому завдати і так далі можливо вона відчікує від нас під час демо саме таку презентацію я так собі гадаю думаю що скоріш за все так і є ну тоді мені доведеться ще на це трошки втратити час Ну це не важко я можу це зробити добре тому я повернуся трошки назад оскільки я не шарила правильний екран тобто ось ви бачите в мене буде на пейджі тут три тільки сторінки я лімитована бачите в мене бомж підписка тому тільки три сторінки і усі екрани я буду малювати тут але я буду трошки робити щоб було зрозуміло між екранами і стрілочками вам буду малювати що за чим буде йти щоб не заплутатися але якщо у вас будь-які питання якщо ви не проти я закрию доступ до едітингу щоб ніхто нічого не подоляв але коменти залишайте завжди я буду заходити і ви можете в реальному часі також заходити в цей фігму файл і дивитися на прогрес і тут же мені коментувати якщо щось я на тебе пішла чи не так зробила чи якось ви це бачите інакше добре мені було б дуже зручно якби ви мені залишали саме коменти у фільмі і слаку можете дублювати там Наташа зайди фільму подивись я там комент залишив я додавала все отру випишу відповідь добре супер домовились сто відсотків будуть щепи будуть питання по руту але буду вже задавати їх по ходу я там загрузив новий template можу просмотріть і що справить можемо ставити А куди загрузив Ну в репозиторі наш а ти видичуй меба пошарити свій скрин і презентувати його не так так видно Да так ось зробили ви пропонували три модулі аус модуль файл оплот і персіду аус модуль задержить в собі три сервіси аус сервіс дашборд сервіс юзер сервіс все об'єднав один модуль тут один контролер і один модуль теж файл оплот зразу виправно модуль нужен для що пресидіо сервіс називається Ну хорошо я могу переименовать тут то же самое это сервіс сделан для дієнтифікації документов и создания новых синтетических ну искусственных если кого-то не устраивает можете свою структуру запушить предложить так окей давайте так нам потрібно зараз затвердити цей модуль правильно ж тобто це те про що я говорила на початку що людина сказала що він типу обширний і мені здається вона його трошки упростити правильний чи ні так тобто тепер залишається у нас аутентифікація файл оплот і пресидіо так добре команда що скажете стосовно цього модуля цих верніше кроків Ну щоб все просто збігалося з нашим спринтом з тасками і з нашим флоу тіпа що ми за чим будемо робити згодиться добре по фронтенду там там надо страниці поудаляти то що я добавив то есть пустий должен быть так щоб було мінімально Мені здається що ці три ідеально підходять але типу Хочу почути думку інших будь ласка Да Да теж хотів би так підходи супер так тепер залишила щоб Микола можна будь ласка там в вашому чаті з Людмило щоб вона типу затвердила цей модуль ти скажи що ми з командою затвердили будь ласка там щоб вона переглянула і просто конфірм ось і відпиши будь ласка нам і Олександр підкажи будь ласка що у тебе по фронтенду яка з нею взагалі комунікація була там теж сильно багато кода у нас вдало там поудаляти я ще Ну я це зроблю сьогодні вечір на хоші а в тебе а в тебе є з нею чат з Людмилою окремо Тіпа там де волонтери Тіпа і Людмила чат олександр Микола, можеш, будь ласка, глянути, чи в тебе є в Slack чатик з нею? Так, так, є. Переминуй, персіду. Так, зараз роблю. Супер, тоді ти можеш скинути цей модуль в чат, написати, що ти апдейтнув і затвердив з командою. Потрібно, щоб вона переглянула і затвердила для нас. І коли будеш пушити, будь ласка, напиши коміт і напиши init, двоеточие, три модульс, один, як ти там говорив, мікроконтролер у тебе один, три модуля у тебе. Ось це ти напиши в коміті. Ось так і напиши. Не відправляй. Це були пусті коміти. Вона ж тобі говорила, що піер... Треба з початку, щоб красивенько виглядали коміти. Не роби їх пустими. Персіду. Так, супер. Тут все ок, все зрозуміло. Можемо рухатись далі. Ігор, здається, ми обговорювали оплот файлів наші. Любові. Так, так. Я візьму завантаження файлів. Та, як ти казала, для початку взяти цей, обробляти TXT. Ну, мені здається, дивіться, мені здається, що це буде найпростіше розпочати з TXT. Що думають інші? Та можна, я можу зробити. Я попробую, а подивлюся, як цей, як воно піде, як буду виконувати задачу. Окей, цікаво, тому що виходить так, що ми це зараз... Скажімо, вносимо в адженду, в спринт, то мені потрібно буде розвивати це по таскам. Цю твою задачу, наприклад, за плодом. Вона для мене першочергово виглядала доволі обширною. Але, знову ж таки, я не девелопер. Тому мені потрібно більше інформації з вашої сторони. І розумію, що, наприклад, ти береш на себе... Розумію, що, наприклад, ти береш на себе відповідальність за цю фічу. Але я б хотіла почути і думки інших також девелоперів. Що ви думаєте з цього приводу? Стосовно плоду. Чи ми починаємо тільки з тих стій, наприклад? Тобто, яка...

===== part_004.mp3 =====
Структура покроку тих тасків і так далі. Я думаю, там не буде складно, в принципі. Просто в чому проблема, що нам потрібно намагатися більш чітко формулювати, тобто я розумію, що ми на стадії знайомства і зрозуміти, що слідки займають часу і так далі, але все рівно чіткіше треба формулювати. Вибачте за моє непрофесійне поведінку. Ой, боже. Так, будь ласка. Кажу вибачте за моє непрофесійне поведінку. Я кусала, не зрозуміла, перепрошую. Я наїхав на Кравчука Миколу. Я не знаю, я пропустила чи не чула, може тут. Микола, все нормально, все нормально, Ігнат. Я думаю, що все окей. Так, ми тут намагаємося зрозуміти, ми тут намагаємося зрозуміти взагалі, що ми, де ми, хто ми там, що робимо, не робимо і взагалі, як просуватися далі. Ну, поки в мене таке розуміння. Ось. Але, да, типу стосовно upload файлу, які є думки у вас, будь ласка? Взагалі? Туди буде потрібно всунути перевірку? Так. Ну, я маю на увазі, що, ну, задача, мені здається, доволі масштабна. Спринт, наприклад, перший, він у нас, як би, звужується. Тому що, знову ж таки, там, ми трошки запізнюємося, там, треба, ну, чесно кажучи, інша команда є теж, де булася. Вони фігму ще не затвердили. Тому, типу, що він, що я, там, чекаємо від... що я, там, чекаємо від Людмили якусь інфу. Тому, власне, не це так погано у нас. Але, тим не менш, типу, у нас спринт перший, він вже, можна сказати, що і не 10 днів повник. Ну, типу, 10, але я маю на увазі, що ми маємо його скомпонувати таким чином, щоб у нас не було великих обширних задач, які ми не встигнемо зробити за нього. Знаєте? Тому, типу, стосовно цього аплоду, я і мала сумніви. Чи включаємо його в перший спринт, чи розбиваємо? Та ні, то я думаю, там роботи небагато, бо на бекенді файлик буде оброблятися, перевірятися. Там небагато коду. І, типу, без PDF, так? TXT фокусуємося? Та, та. Спочатку фокусуємося на TXT. Та, та. Спочатку фокусуємося на TXT, а там подивлюся. Якщо можна, можемо затвердити потім PDF, саме завантаження PDF, а не вигрузку. Вигрузку вона ж затвердила, що треба, щоб працювало, ну, завантаження юзера PDF, правильно? А на вході не затвердила. Чи в два боки затвердила, що я можу і завантажити, і відвантажити? Так. Так, в два боки. Вона казала, що і на завантаження PDF, і на експорт. Тоді треба TXT, PDF, якщо вона... Так, але просто я думаю, що з PDF складніша ситуація. І виходить так, що ми розпочнемо, наприклад... Виходить так, що ми розпочнемо, наприклад, з TXT, а потім, наприклад, наступний спринт, ми розбиваємо PDF, де, наприклад, Ігор або хтось інший працює на саме PDF-аплод. Чи ні? Так, давайте зробимо так, так буде більш логічно. Нам же ж потрібно спочатку зробити працюючий функціонал, а потім його вже допрацьовувати до кінця. Окей, супер, добре. Тоді... Знову ж таки, просто хочу, кажімо так, закріпити з усього сказаного. Робимо аутентифікації, алоїн, дашбот. Перший наш спринт, а... аплод. Правильно? Та, так. А ще питанічко. Чи будемо ми джиру все-таки створювати? » для команди, чи ні? Мені було б зручніше там дивитися спринт. Так, я створила джиру. І єдине, що я трошки збилася вчора з нашим візардом, якщо чесно. Вибачте, будь ласка. Тому я, так як ми сьогодні вже закріпили флоу наше на перший спринт, я розіб'ю, значить, сьогодні, якщо їду додому, завтра джиру. Я поширю всім доступ і розпишу також таски. Єдине, що там можливо з технічної точки зору потрібна буде там допомога девелоперів. Окей, супер. Так, чи все? Ми поговорили. Значить, в понеділок у нас дзвінок з Людмилою. Про що він? Я поки уявлення не маю. У мене, наприклад, в е-мейлі адженди ніякої не було. І виходить так, що у нас фірма не затверджена Людмилою. Що ми можемо робити в понеділок? Слухай, насправді це проблема Людмили. Тому що насправді, на дизайнерському файлі, який є, я вважаю, дуже важливий. Тому що дизайнера запрошують на проект трошки раніше і дають йому якісь acceptance критерії, щоб він почав малювати до того, як девелопери приєднуються до проекту. Тому насправді дуже дивно від нас розраховувати готову фігму, надав всю інформацію в минулий четвер, наприклад. Теж правда. Окей, а може я просто думаю, що може ми просто зможемо там, от Наталі, напевно, ти краще зорієнтуєш, чи зможемо ми її там презентувати на проєкті. І там презентувати, наприклад, дизайн на перший спринт, що ми можемо будувати. Можливо, так доцільно там розбити. Слухай, ну якщо вона запитає по дизайну, то я можу їй сказати під час мітингу, що дякую за всю надану інформацію в четвер. А точніше, ще вчора додано відео. І враховуючи, надізвучив всю цю інформацію, ми розпочали роботу над дизайном. І наступне середу можемо додати перше флоу. Це авторизація та дашборд. Ну, просто як вона це собі уявляє, що дизайнер має як вночі це все побудувати, щоб дати їй перший демо, чи я просто не розумію? Я не знаю. Мені складно поки що сказати стосовно там якоїсь внутрішньої структури. Ну, трошки як хаотично все розпочалось. Але нічого, думаю, ми там все це... Слухай, Міра, а ти так переживаєш, що треба щось показати під час першого демо? Це вона якось це так прям попросила, так? Ну, показати, дати якийсь перший фідбек. Ну, просто, можливо, вона і не очікує під час першого демо вже якісь скріни готові. Можливо, для неї буде достатньо там бекенд розроблений, перші сторінки, логіну? Ну, наприклад. Можливо, це теж ок для неї? Можливо, вона сильно переживає. Ну, я так думав над цим. Добре, питання насправді. Тут вже як підійти до цього питання? Тобто, якщо вона в ролі CTO, окей. А якщо вона в ролі клієнта, то якщо думати з точки зору там бізнесу, там клієнта, що ми їм покажемо? Ні-ні, вона клієнт, вона себе клієнтом називала, це точно я чула. Вона каже, я клієнт, я вам даю завдання, а ви мені продукт. Угу, окей. Бо на першому інтро я пам'ятаю, що вона сказала, що вона... Я сказала, що вона CTO, вона клієнт, вона ментор, коуч. Якось так, окей. А, блін. Можливо, кожен чує те, що хоче чути. Добре тоді. Можливо, тому я, власне, на попередній дзвінок і підготувала такі доволі відкриті питання для коуча, якого, походу, не було на дзвінку. Ось, але, да, окей. Я думаю, що, так як у нас, в принципі, нічого ще не готово, ми, типу, на ранній стадії можемо запитати її в понеділок стосовно того, які в неї очікування на демоколі, чи їй достатньо буде подивитися там код, як працює. Але, як клієнт, я, наприклад, просто не розумію там ці коди. Вибачте, хлопці. Тому я думаю, типу, як би я це сприймала, знаєте? Типу, що би я побачила з цих кодів? А ми можемо подати все так, типу, що ми відштовхнулись від вашої фіми, зробили перший дизайн ось такий, щоб працював вже функціонал там, таких-то, таких-то ендпойнтів, таких-то функцій. І, наприклад, потім виходить дизайн, вона затверджує, ми робимо вже лендінг. Вона конкретно сказала, що ніяких форм не робить без затвердженого дизайну фільму. Ну, так, виходить, що у нас є, грубо кажучи, ще там, ну, не в нас, Наталя буде працювати, але, типу, у хлопців, так, то є ще там певний час. Але виходить так, що дизайн не затверджений, типу, ну, я побудую там беклог, в джері там таски. Чи... Чи це її не засмутить, що вона, типу, не підтвердила нам фільму, а я побудую їй вже, типу, спрінт, беклог? Що ви думаєте? Можливо, в неї треба... Я би побудувала з нею комунікацію в іншому трошки руслі. Не питати в неї, а давати їй пропозиції. А вона каже ок чи не ок. Ну, наприклад, я пропоную їй сказати так. Чи це ок, якщо ми файлами... Або я можу робити відео рекорд-презентацію, наприклад, якогось маленького флоу дизайн-фігма. Вона його приймає або реджектить. І ми передаємо його в розробку. Тобто, наскільки ми зможемо ось так поступово їй закидувати скріни, щоб наша робота не зупинялася. Тобто, не блокувалася. Тобто, не чекати її тижнями на мітингу. А скидати її, наприклад, в особисті. Чи тегати її і скидати їй відео. Так, ок. Так, вибачте, я тут відволіклася на чат, вибачте. Тобто, просто, щоб пришвидшити комунікацію, скидувати їй скріни. Чесно, я запропоную їй як варіант. Я без проблем запропоную їй варіант або такий, або там зі дзвон. Просто, наскільки їй цікаво. Так. Наскільки їй буде зручніше. Бо нам зручніше було б, звичайно, скріни. Так? Мабуть, так, не скріни, а саме відео. Ну, як я проходила з нею співмесіду, то я записувала їй відео, рекорд. Голосом все пояснювала на дизайні, а далі ок чи не ок і все. І тоді ми не маємо чекати цього мітингу. Можливо, вона буде швидше давати фідбек. Ок, добре. Добре, тоді я у неї уточню цей момент. Якщо ти не проти, просто я зараз в дорозі. Можеш просто мені в особистість закинути, щоб я не загубила це питання? Ок, добре. Тут у нас в чаті щось Макко пише. What is procedure module? I think K4 template is not needed. Та він не затвердив і покинув репозиторій. Ага, ок, вона хоче один модуль тільки. Вау! Ви розумієте, наскільки, взагалі, тіпа, які... Мені здається, що вона думає, що ми ось є, типу, як якась машина. Йдемо, типу, вперед. Все намагаючись осягнути, ні? А вона ще менше від нас хоче. Ну, з одного боку, це логічно. Вона хоче... Ну, так. І в комітах всю історію цього додатка. Ну, чи порталу, чи проєкту. Угу. Ок, добре. Вона хоче тільки один модуль? Вау! Іли, взагалі, поки ноль пустих репозиторій. Бо на фронтенді вона каже теж поудаляти всі страниці. А там було... Вау!

===== part_005.mp3 =====
Можливо, дійсно, вона хоче просто ніткоміт тих бібліотек, яких ми будемо просто використовувати. Зробити, я не знаю, рідмі, звичайно, тисконфіг і структуру з пустими файлами. Чи без файлів взагалі. Що за, взагалі, проєкту дали? Вибачте, Микола, це вона сказала, що ти проєкту дали? Це був прикол. Ні, ні, це я просто. Добре. У нас розробка йде в мінусову категорію. Все, добре, поділіть. Дуже, окей, добре, давайте тоді це, нам потрібно... Слід подивитися, вона змінила своє запитання. А потім вона вийшла... По поводу трьох модулів. Окей, тоді нам потрібно перебудувати ці модулі. Правильно. Перебудувати, виходить, так, що і спринт під піном. Ні, я з чогось запитання написала, а потім віддалила. Ох, ось ці жінки. Я, типу, confused. Що, тобто, вона написала, тепер видалила. А можеш написати їй, будь ласка, що... Ну, щоб вона, типу, якось затвердила вже. Чи там повне, чи два. Ось вона написала, що можна просто, типу, вбрати папку сервісів з персидіум модулів, і все, і цей темплей буде підтверджений. Це все. Коротше, два модулі. Аплод і ауф. Три можна. Три можна. Аутентифікація? Що воно... Так, що... Вона написала запитання, потім віддалила його. Ну. Окей. Клієнт відбуває три. Вона нам показує всю душу клієнта, походу. Це вона демонструє модель поведінки. А ось буває і таке. Це точно. Підготовка. Просто, якщо у нас змінюється цей модуль, то виходить так, що потрібно буде змінити наш спринт з джирую, з тасками. Тоді, то що ми наробили, це буде через, я так розумію, в наступний спринт. Місяць? Ну так. Я так розумію, що вона хоче, щоб ми прям по два файли видавали. Чи що? Чи по файлу? Ну, я теж так зрозуміла, якщо чесно. Тут ще питання, чи вона взагалі бачить, що цей проект був отак от розділений, як зараз написано. Чи це для початку? Для старту. Бо якщо для старту, то це... Це одне діло, і потім буде виростати модулями. А якщо вона бачить, що воно от в такому вигляді має бути, у різному, по кількості модулів, і, грубо кажучи, це укроплення часті сервісів і функціоналу, то це буде мешати груповій розробці. Якщо ми в один модуль різні функціонали маємо робити, і різні люди, наприклад. Це якось нелогічно. Ну так, виходить просто навіть те, що вона сказала, що кожен фулстак бере фічу, і працює над нею фронт і бек. То я не розумію тоді, як це реалістично... Важко зрозуміти, як це має бути, так. Наскільки це взагалі реалістично, типу, виконати таким чином. Я думаю, для початку він має бути такий пустий репозиторій, а потім через вітку девелоп уже ці фічі робити. Та й все. О, так і сказала. Ну, а ми просто запушили повністю там... Багато кода. Зразу. Ну, я теж не розумів просто, як буде темплейта виглядати. Я вам, хлопці, звісно, допоміг, але, бачте, багато щось допоміг. Та, вона була просто пустий. Щось вона не очікувала, що ми вже будемо їй випулювати сторінку, і аутентифікацію, і аплоди. Вона думає, що це буде ініціалізація всього ж таки на всього репозиторію. І там двох модулів, які ще тільки пусті, і в них прописані тільки роути. У мене є питання стосовно таблиці документів. Вам з друзей ніхто не підказував, що таку інформацію не бажано в базі зберігати в первинному вигляді, а тільки статистику зберігати на сервері? Це типу, чувствительні дані, і типу, як приватні... як? Але тут особлива така фраза. Те, що ми дозвол на rearowanie private information, завжди даємо. Тобто, це іще більш важлива і чувствительна тема, яку не маємо право без дозволу вберігати і накопичувати. Вроблять да, а накопичувати ні. Ми зробимо сервіс , який буде видаляти після аутентифікаційного, коли буде юзер виходити, чи javt börсанини буде Jedonama знижувати. Тоді ми будемо дописувати логіку, що у нас буде Loyn сказал дать alternativе. Тієї справи дуже統ні. overnight in the domain will not give suck the chills out to the database data. Це так. або логіку, що воно буде видалятися, щоб ми не зберігали цей суб'єкт? Ну, теоретично так, але можна оці степи зробити на рівні всесії зберігати у Local Storage, а у базу вже готові результати записувати. Ось так і будемо робити, мабуть, тому що навіть... В базу, в принципі, не бажано це писати, я ж про те і кажу. Окей, добре. І тоді... Микола, підкажи, будь ласка, вона щось затвердила тобі? Чи є у нас якась інфа, якийсь фідбек? Ну, поки що, ні. Окей. Добре, тоді... Можливо, у когось є ще якісь там питання? Чи якась тема для обговорення? Ну, ти обіцяла скинути поділ, хто які таски робить новий. Так, ви не побачили, правильно. Тому що я їх хотіла ділити. Потім мені сказали, що один девелопер фронт і бек робить. І фігма затверджується попередньо. Після цього все робиться. А тепер виходить так, що я ще трошки змінила так... Перший спринт. Там без візер, то так. Але виходить так, що тепер і модулі міняються у нас з темплейтом. У кожному по одній тасці. Не міняється просто їх на потомок. Ще раз. Модулі не міняються. Вона просто хоче пусті репозиторії. А потім щоб ми ці модулі потім додали. Ааа, окей, вибачте. Я зрозуміла все трохи по-іншому. Окей. Добре, добре. Тобто в принципі я можу вже писати таски. Правильно? Просто лайкніть, будь ласка. Так, щоб 30-го ми хоч якось починали стартувати. Ні, ми не зможемо стартувати. Хоча бекенд зможемо. Бекенд зможемо. Так, так, так. Так, окей. Ми на 30-й просто постараємося бути готовими. Підготовити, що хто може. Але в репозиторії все одно нічого не можна ліпити. Просто готовимося. Окей. Ну так, і виходить так, що значить я підготую ці таски. Єдине що, більш технічний такий, скажімо, опит, потрібно буде, щоб ви там в джирі додавали з свого боку, там, хто якою таскою буде займатися. Добре? Я там маю ваші е-мейли, і я постараюся, напевно, що все ж таки завтра я зроблю, заповню беклог з тасками. Я там вже декілька епіків зробила. От. І цей. І тоді пошарю все. Дякую. Дякую. І тоді пошарю все. Ви там передивитеся, чи все ок, чи ні. І, не знаю, будемо якось тактувати, якщо можна так сказати. Так? А, єдине що, я можу використовувати ваші е-мейли, які ви мені відправляли тоді в ексель-файлі з питаннями. Всі ці е-мейли я можу використати для того, щоб додати у вас в джеру, правильно? Так. Окей. Супер. На цьому і до зустрічі. Домовились. Єдине, що знову ж таки, щодо спринта, я все ж таки його передивлюсь. Ви, будь ласка, теж передивіться спринт девелопера, наприклад, чи все, типу, там... Микрофон виключився. Ну, я говорю, якщо она же template одобрить, то, виходить, она согласна с тем, что можно документы хранить в базе данных. Она не говорила, что можно хранить в базе данных эти документы. Она просто сказала, что мы можем подключить этот модуль, потому что он уже был requirement. Потому что он уже был requirement. Просидіо, сама бібліотека. А ми уже... А ми повинні вже будемо зробити, ось, як Віктор каже, зробити сервіс, який будемо видаляти. Чи будемо вводити перевірку, чи по expiry token, чи по... Чи по... expiry token, чи по exit session, ну, queued session. Та і все. Ну, коротше, може, буде втримано хранитися. Так. Вчасно воно буде зберігати, але потім, коли виходить юзер, воно буде його робити в результат. Воно не буде робити копію даних. Воно зробить копію результата, який ми вже будемо, якщо що, кудись надавати. Окей. Скажи, будь ласка, якщо... Мені здається, вчора це говорила, щоб, наприклад, після нашого там daily call, щоб там, наприклад, developers залишалися обговорювати там, хто що робить і, можливо, у кого які там питання є чи якась інфа. Тобто ми на цьому теж домовились, так? Просто в джері на дошці прикріпіть всі таски, всі зайдуть, подивляться, хто що захочете, візьме і, саме головне, щоб таски не були великі, щоб... Так, малесенькі. Так, так, так. Я... Я цей... Давайте я зроблю наступним чином. Перед тим, як я закину все в джерах, я скину в наш спільний чат таски і не буду гайнути, нічого робити. Просто закину таски. Ви, будь ласка, їх перегляньте і там просто дайте своє підтвердження. Або, можливо, у вас буде там пропозиції якусь таску розбити там на дві. Теж ок. Щоб я просто перед тим, як в джеру, все заносити. Все це трошки як розділила. Ні. Вибачте. Я передумала. Я все закину в джеру і там ми, якщо щось, поділимо ці таски. А ці всі таски то ти придумуєш чи тобі Людмила надавала? Ні, ні, ні. Людмила мені нічого не давала. Це все типу з того, що ми з вами проговорювали. Там я розраховувала от що чотири години там, наприклад, людина витрачає.

===== part_006.mp3 =====
там всіх людей в мене в команді, то, типу, наскільки реалістично нам зробити, наприклад, ту-ту-ту таску, якщо там розділятися. Тобто, ну, Людмила, вона тільки як приймаюча сторона, скажімо так. Зрозумів. Тому, до речі, Ігор, я і питала стосовно того, як ти той же аплод, типу, розбиваєш на задачі. Тому що мені буде потрібно його на таски розбивати, і мені здається, що це можна буде зробити, тіпа, як би це пояснити. Ну, коротше, навіть тим, що ми скоротили кількість форматів, які ми аплодимо, до текстів одного, то це можна буде зробити, типу, як би це пояснити. Ну, це вже зменшує кількість тасок, розумієш, що я маю на увазі, так? Ось, щоб не було великого навертаження, там, за перший і той же спринт. Тому, типу, і по таскам, там, ви з технічного боку більше, можливо, розумієте, ніж я в розробці, так? І тому, типу, мені важливо буде, щоб ви переглянули, там, ці таски, і мені сказали, там, Мирослав, дивись, тут потрібно розбити на дві. Або, там, три таски. Це одна таска окей. Після цього, тільки після цього, ми почнемо асайнити, коли всі таски, ну, правильно побудовані. Окей? Ну, по завантаженню файлу, ну, небагато тасок. Ну, нормально. От, а от мені, в моїй, типу, роботі, я не можу, от, небагато, це для мене невизначеність, так? Мені потрібно розуміти, скільки, щоб їх пробудувати. Ось, можливо, ти, там, подивишся, подумаєш, які в тебе будуть, там, кроки. Тобто, наприклад, в тебе буде таска один, закинути файл, да? Що для цього ти, там, нажимаєш якусь кнопочку, там, аплод. В тебе відкривається вікно, ти обираєш файл, закидуєш його, або просто, там, дрек. Робочого стола. Потім, типу, ну, тобто, кожен, ось цей, ось, крок мені потрібно прописати в кожну таску малюсіньку. А для цього мені повністю потрібно розуміти, що, за чим, як ти будеш робити. З технічної точки зору, навіть. Ну, добре, я подивлюся, проаналізую і тобі скажу. Супер, дякую. Ти можеш, навіть, навіть, якщо ти, там, точно не будеш цього знати, то ти мені, будь ласка, все одно відпиши. І, можливо, ми, там, разом, там, поговоримо і подивимося, як це вибудовувати без проблем. Ось. Тому, тому, тому, тому, якось так. Єдине, що, Наталю, до речі, я думала стосовно твоїх тасок. Типу, в тому плані, що, наприклад, там, в мене, там, створити той же, як його, намалювати. Той же логін. Типу, мені потрібно, напевно ж, якось розбивати твої кроки, так? Ну, а чому ти думаєш, що тобі це потрібно робити? Якщо ти мені просто напишеш логін, то я зрозумію. Ну, так, так. Я, типу, ну, можливо, да, тому що це, типу, простіше трошки, як… Окей, окей, добре. Добре. Я просто думаю, що, з одного боку, на першому, з принципу, я, мабуть, не знаю, як це зробити. Можливо, я не знаю, як це зробити, але, мабуть, я не знаю, як це зробити. З іншого боку, на першому спринті у мене буде мало тасок для тебе, але в цілому по часу воно… Але дивись, якщо я в спринті буду виконувати трошки швидше, дивлюсь, що в мене буде… Ти ж можеш докидувати мені задачки, або ти можеш просто закинути їх до тлок і далі я їх буду перетягувати собі в роботу. Так, ось в цьому типу нюанс, що це є як показник неефективного прорахунку спринта. А, ну то давай тоді я тобі буду спочатку писати в цей, в приватній, а ти мені будеш сама їх накидувати. Окей, а можу я тебе попросити з твого боку, наприклад, нам потрібно зробити ту ж аутентифікацію, логін, дашборд. Чи можеш ти мені в приватній просто написати… Дякую, Кроково. Що, за чим ти будеш робити? Я їх просто закину тобі в спринт, подивлюсь, чи достатньо буде тобі його на ці два тижні. Якщо так, то супер. А якщо ні, то я напишу Наталі, давай ще щось придумаємо. Чи тобі буде зручно. Так, без проблем. Тоді на цей спринт я тобі розпишу логін, дашборд і, напевно, на всякий випадок, може, візарт, бо на два тижні це дуже мало для мене. Так-так. Візарт drugs потрібно буде… він розтягується, як на декілька спринтів… він не на один. Тобто ти його, ніби як в моїй уяві, ти підпочинаєш цього спринта, візарт, а закінчуєш, типу, в наступному. Окей, тоді я беру логін, дашборд і візарт і розпишу тобі? М-му-му. Так, а там я вже розділяю це. Супер. Дуже велике дякую. М-му-му. Так. А там я вже розділяю це. Супер. Дуже велике дякую. Дуже велике дякую. Дякую. Окей, добре, тоді, не знаю, якщо є у когось якісь питання, ні, то можемо закінчувати. Якщо можна, Геннадій, так, будь ласка. У мене питання, а нам потрібно форму прикрутити, щоб вона відправляла, ну, там, щоб приходила на емейл кудись, чи в базу даних, куди вона, ну, ця форма, ну, це ж заглушка просто. Форма, яка саме форма, аутентифікація форма? Ні, на лендінгу, там є контакт АС, куди вона буде йти? Вона має переходити, де відкриває, ну, типу, коли натискаєш контакт АС, вона переходить на сторінку, де потрібно заповнювати форму. От, я вам кажу, форму я заповнив, нажав ентер, куди вона йде? На базу даних, на емейл, куди вона йде? Ну, виходить так, що я, як юзер, коли відправляю цю контакт-форму, я бачу на екрані, дякую, ми отримали її, з вами зв'яжуться, ось. А далі в базу, ну, по ідеї, це має прийти адміну, чи хто там менеджерить цю платформу, що там, або сейлс, вірніше, навіть, відділо, що, типу, хтось відправляє контакт-форму. Якщо воно буде йти в базу, просто база переповниться, вона ж немає. База, яка, там, підключена за гроші. Мені здається, що краще підключити плагін, зробити сервіс, де буде ось ця контакт-форма йти на тестовий емейл, а не в базу. Можливо, так. Тут ви мені скажіть, які у нас можливості там є. Потрібно підключити ось цей плагін і зробити сервіс. Чому? Тому що в StepPizzard ви будете, кажете, що у другому спринті робити. То ми тільки до дешборда, тоді, у середині мого кабінету, дійдемо тільки на другому спринті. Якщо так, то ми ж не можемо зробити вам, ну, як ми так це зробимо? Ми зробимо бек, а потім що? А які обмеження в розмірі бази, що ти таке питання підняв? Вже, там, сотні тисяч користувачів будуть нам зв'язуватися, просити з ними. А якщо я прийду і кину туди? А якщо я прийду і кину туди? А якщо я прийду і кину туди? А якщо я прийду і кину туди? Ну, я не знайму. EvilCode замість листа. Куди ти його кинеш? Там тільки الخдин-сенсор, в якому текст можна увести. Ну, в базу я кину. Воно ж буде підлаштоване в базу, як ти кажеш. Ну, я EvilCode відправлю і він базу накриє. Ну, але буде валітація по формі. Ти не зможеш так зробити, кинути тут. Ти думаєш, що ми працюємо на тому рівні щоб ми вже реджектили guestww-и. якісний EVIL-код? При потребі, я думаю, що можна буде це зробити, але в даному етапі, можливо, це не важливо. Ми ж повинні узгодити, щоб знати, куди воно буде йти на базу. Запитання можна задати. Мені здається, що краще не питати, куди воно потрібно, щоб вийшло. Мені здається, що потрібно аргументувати, казати, воно потрібно, щоб вийшло на мейл. І якщо воно прийде на мейл, користувач відкриє сам лист, і він побачить, що в місті скрипт якийсь, і не буде переходити по тому скрипту, чи клацати, чи щось зробити з ним. Я думав, що воно в базу йде. Мені здається, що в почті, наоборот, легше якийсь вірус загнати, ніж в базу даних записати текст. Добре. А що ми потім з тим текстом зробимо? Я не знаю. Можемо робити в базу. Тоді потрібно, щоб ви були на 100% впевнені, що... Це питання треба проштудірувати, по крайній мірі. Чи є небезпека в тому, що ми в базу, в текстове поле будемо писати? Там же ж теж обмеження по кількості повідомлень і тексту. Що туди можна вліпити? Наприклад, 500 символів чи скільки? Ну, командний файл можна якийсь записати. Але, навіть якщо там командний файл буде, ну що це дасть в базі даних? Ну, мені здається, бізнес-логіка така, що девелопер повинен зробити так, щоб в базу йшло по мінімуму. Ну, типу, щоб тільки важлива інформація. Навіщо там вся інформація, щоб висіла, і в повному обсязі. Вона дуже швидко заповниться. А якщо ні, то потрібно буде купувати суперпроплан для того, щоб підтримувати цей ресурс? Ну, самі задумайтесь просто. Угу. Ну, можливо, дійсно, зробити окремий аккаунт, на який воно буде присилатися. Та й пошту. Типу, ці повідомлення щось в'язати, для тої людини, яка буде за комунікацією відповідати з потенційними клієнтами. Чисто поштою присилати. Бо, якщо у базу, наприклад, то це теж треба окремий інтерфейс для того самого користувача. Робити, щоб він обробляв ту таблицю з повідомленням. А з поштою готовий інструмент. Можливо, так. Мені здається, чого так. Тому що я знаю, вже є готове рішення від того ж Google. Їм можна підключити бота, який буде розсилати з якогось емейлу на інші емейли. Ну, наприклад, у нас є тестовий емейл. На нього ми надсилаємо лист, який адресований, наприклад, доктору. А сам бот на підключеному емейлі вже розпізнає, кому йде лист і направляє вже на пошту того чи іншого юзера. Тому що в них буде багато докторів, багато персоналу і багато цих клієнтів, то вони будуть чи боти, чи бот, який буде працювати по цьому емейлу, він буде вже надсилати саме юзеру інформацію, а персоналу інформацію. Це як там бібліотека називається? Вибачте, забувся. Можна зупинитися просто, щоб в цьому місці ми відправляли те повідомлення з даними. На визначений почтовий ящик можна в тому самому і на файлі прописати, куди її відправляти. Вибачте, а це потрібно буде якось демонструвати людмилі, як воно працює? Вона не має мати доступ? Це вже мої думки, чого саме на емейл потрібно буде підвантажити? Тобто по факту, якщо там говорити про юзера, то вона просто побачить, що там вона заповнила форму, вона відправилась. І вона тепло... Ну дивіться, ви як юзер заповняєте форму, натиснули і все, і вам там повідомлення, ми зв'яжемось з вами. Так, так. Але коли, куди вона пішла? Якщо в базу, ми ж це обговорювали, якщо вона буде заповнятися в базу даних, то рано чи пізно від цієї інформації, яка може бути, ну не потрібна, як кажучи, для просто персоналу, тому що там може хтось мати писати, чи я не знаю, чи свої покращення для роботи там, ой, а знаєте, мені сподобався ваш сервіс, я би вніс таку-то, таку-то правку. А це, вибачте, мене, грубо кажучи, нікому не важливо. То навіщо в нашій базі даних цю інформацію зберігати? Міра. Окей, виходить так, що наразі, типу, виходить так, що наразі,

===== part_007.mp3 =====
В першому спринті ми ж не займаємося цим, тобто це, грубо кажучи, можливо, другий спринт. То, можливо, у нас якраз цей час є для того, щоб визначитися, яким чином це побудувати. Правильно я розумію? Ну, якщо ви кажете, що отипікація і Wizard Step – це другий спринт, то чим потрібно нам займатися? Будь ласка, запропонуйте. Ну, так, Wizard Step, типу, виходить, що зараз ми говоримо про саме контакт-форму, куди воно йде. Так, тому що це буде перша, я думаю, що перша сторінка, я не знаю, контакт-форму. Лендінг-сторінку, так, лендінг-сторінку, я думаю, що ми будемо робити в самому кінці. Я думаю, що її же скопом потрібно буде видавати. Так? Одну сторінку, наприклад, сторінку Contact Us, вона ж не може затверджувати? Чи може? Ну, виходить так, що… Хороші питання. Якщо так, то тоді робіть просто сторінку Contact Us, бо вона невелика, і ми будемо працювати, як мінімум, над тим, щоб підключити відповідь на емейл, і ми заповнимо спринт. А то ми будемо просто сидіти. Ви розумієте це? Що нам підключати, якщо фронта немає, і ми не можемо просто відтестувати те, що ми зробили? А потім наш код розростеться, і ми зрозуміємо, що ми зробили великий шматок роботи, який було не потрібно робити. Тому що там якось так щось передається, чи перероблювати потрібно щось. Тобто, яка пропозиція у вас? Яка пропозиція? Робити невеликий шматок. Наприклад, дизайнер затвердив одну сторінку лендінгу, і ми робимо досконалу одну сторінку лендінгу. Потім другу сторінку лендінгу. Потім, якщо вже аутифікація і степ-візер на другому спринті, то вже наша дизайнерка домовлювала до цього часу всі ці кнопки, і вже там зробила. Якщо ми робимо першу сторінку, наприклад, особистого кабінету з графіками затвердженими, щоб ми вже зробили оцю, оцей шматок роботи, то потрібно якось по шматках лендінгу робити. Я не знаю, бо вона хоче, щоб ми працювали, але шматочки роботи невеликі. І як всім мов-девелоперам розділити цю... Добре. Добре. Добре. Добре. Розв'язувати цю рівномірну роботу. Друг між другом. Ну, так, виходить, що окей, якщо ми розбиваємо все на маленькі там задачі, так. От ми, наприклад, зараз ось розбили спринт. Тобто, ми розуміємо, що ми там робимо там аутентифікацію, да, логін. Потім ми робимо там дашборд з Аплоду. Ось. І виходить так, що твоя суть в тому, що це як недостатньо, недостатній об'єм роботи для сімох девелоперів на цей спринт. Правильно я розумію? Ні. Я вважаю, що сім девелоперів на спринт без аутентифікаційної кнопки, ну, це дуже багато. Можливо, вона хотіла, щоб ми... Прям, ну, і фронт, і бек однієї компоненти оброблювали так, щоб ми не вертались до нього. Я не знаю, що вона хотіла цим-сим сказати. Але мені здається, що це виглядає логічно так. Ну, типу, потім я не чув питання, наприклад, мобільної адаптації. Взагалі, робимо ми її чи ні? Ну, по-любому, теж не зробити. Але ми не затверджували... Тоді це інший скоп для дизайнера. Їй потрібно буде малювати ще й мобільну адаптацію. І ми будемо залежати від дизайнерки ще більше. І воно буде ще більше часу розтягуватися. Це потрібно якось вводити. І не вводити так, щоб ви вийшли і сказали, у нас є те, у нас є те. Ми пропонуємо так. Аргументуємо тим. І все. Щоб вона нічого, крім так, не сказала нам. І все. Притиснути їй тупок до стін. Окей, добре. Я зрозуміла. Тоді, типу, виходить так, що в понеділок ми задамо їй ці питання. Стосовно того, робимо мобілку. Чи просто робимо вебку. Контакт форма ми підключаємо? Чи це МОК дата? Якщо МОК дата усюди, то я не розумію тоді, навіщо крутий дизайн вимагають від дизайнерші. Просто все нелогічно. Дуже нелогічно. Ну, знаєш, наче ніхто не вимагав якогось там класного дизайну. Ми робимо там звичайний дизайн. Тобто, ми робимо, типу, базу. Щоб просто працювало. Функціонувало воно. Ну, вона сказала особистий дизайн. Я так розумію, той дизайн з фігми, він, типу, не затверджений. І нам розробляти повинно все з нуля. Ми, типу, більше можемо. Так, дизайн, так. Ну, так, від цього дуже залежить все. Я ж кажу, дуже нелогічно якось. Можливо, я ж кажу, давайте будемо маленькими компонентами брати. От, спочатку, давайте зробимо контакт-сторінку. Наприклад, наша дизайнерка зробить просто маленький шматочок роботи. А ми вже будемо кодом, як би, заповнювати ефір, простір цього часу. Ну, що я маю на увазі? Нам же ж потрібно до другого спринту, поки вона буде малювати цю Step Wizard кнопку і дешборд, і сам особистий кабінет. Нам же ж потрібно якось щось працювати. Ми ж не можемо зробити по коміту. Так. Ну, то давайте тоді запропонуємо їй, аргументуємо тим, що не будемо зберігати в базі даних. Тому що вона буде, як в бізнесі, так і в логіці, обтягчати цей проект. Підключимо, наприклад, е-мейл, а поки зробимо контакт-сторінку. І зробимо лялю. Відвижимо її всі країни. Що, я не знаю. Окей. А чому тоді ми перестрибуємо зараз на контакт-форму? А пропускаємо там аутентифікацію з логіном, з дашбордом? Тому що ви сказали, що аутентифікація, дашборд і все це, це другий спринт. А це, вибачте, три неділі. А що ми будемо робити три неділі? Ні-ні. Виходить так, що розмова була про аутентифікацію, про логін, про візер. Це ми говорили, що це на наступний. Це, виходить так, що Наталя буде промальовувати зараз. Аутентифікацію з логіном. Потім вона передає вам. Як ми зайдемо в кабінет, якщо немає кабінету? Ммм. Як ви зрозумієте, що на фронтенді ми вірно все підключили, все вірно рендерить, все вірно, всі модулі, все працює, як потрібно? Бекенд можна перевірити за допомогою постмена? Я розумію, що бекенд ти перевіриш. А потім ти будеш дуже багато витрачати часу на підключення фронта. А якщо буде з постмена працювати, тоді і до фронта вже буде легше підключати. Ну, не буде ніяких проблем. Ти гарантуєш швидкісне підключення. От, наприклад, ми зараз напишемо розширений бек. Ну, не питання. Ти потім гарантуєш, що буде таке ж швидкісне підключення фронтмодулів. Ти ж розумієш, що це потрібно робити. Розподіляючи. Щоб ти знав, що ти в модулі написав на беку. І що ти передав коректно все. І відтестував. Окей. Наталя, а можеш знову, будь ласка, зорієнтувати нас по часу. Скільки, що в тебе займатиме часу намалювати. Там, як ми домовлялися, логін, аутентифікація, дешборд. Ну, логін і дешборд. Я вам все розумію. Дякую. Дешборд я вам в середу можу віддати дизайн. Логін вже буде в понеділок готовий. Окей, добре. Дивіться, хлопці. У нас буде, наприклад, в середу це готово. Наприклад, в ідеалі. В середу все це також затверджено. То виходить так, що все рівно нам буде цього недостатньо для того, щоб перевірити, як воно буде працювати. На фронтенді, типу. Все рівно? Ні, це ми зможемо, це ж невелика кількість. Якщо Наталія намалює там за два дні цю сторінку чи за день, ми зможемо підключити її на бек і зробити і фронт, і бек, і протестувати. Окей, тобто це означає, що цього буде достатньо для першого спринта? А на другий ми вже можемо перенести? Не буде достатньо. Не буде достатньо до першого спринта. Одна сторінка з працюючим одним модулем для сімох девелоперів, це вже мало. А вона буде паралельно малювати нам і видавати модулі. Чи видавати модулі вам. Ви будете затверджувати і йти до Людмили, вона буде затверджувати. А ми будемо поступово все як би по сходинках йти. І все. Щоб воно не закінчувалось. Щоб як би матеріал прилітає від Наталії, який вже затверджений, а ми його зразу в роботу бух. А в нас, щоб цей конвейер не зупинявся, ми там вже щось розпочнемо. Щоб вже працювало вже щось. Щоб ми не стояли на місці. І вона буде там по деталях, хай надсилає тоді. Якщо Наталії, ой Людмилі, це удобно, то я не бачу в цьому ніяких блоків. Ну окей. Ну наприклад, попередньо, попередньо. Наталія, наприклад, за цей спринт, вона малює логін скрін. Check your email confirmation screen. Дашборд. Дашборд empty state. Потім, наприклад, вона переходить до Wizard Framework Selection Screen з HIP. У нас, типу, почнемо з HIP працювати. Це Наталія малює для того, щоб переносити це все далі в роботу. Поки ви працюєте над логіном, над дашбордом, Наталія вже за цей час малює, наприклад, потроху Wizard. Фреймворк HIP. Файл upload. Ось. Configuration screen. Review run screen. Processing screen. Там result screen, наприклад. Типу, базово. Яке ми будемо там далі, скажімо так, наповнювати, доповнювати на наступних спринтах. Тобто, знову ж таки, в мене питання, що цього достатньо буде для розробників все ж таки. Мені ще здається, що... Мені ще здається, що треба задати їй отак в лоб питання. Що вона хоче бачити на першій презентації? Вона сказала, вона сказала, що вона нічого не хоче бачити. Це ми маємо їй сказати, що вона побачить. А, тоді давайте робимо голосування. Висуньте, будь ласка, свої варіанти. І давайте проголосуємо. Щоб все було, я не знаю, в рамках равномірності, равноправства. Ну, дивіться, типу, яка була моя логіка, як я розуміла. Що перший спринт, у нас задача. Юзер може залогінитися з Magic Link. Він йде, типу, переходить дашборд. І там хіпа. Тільки хіпа. Бачить там анонімізований результат, типу, да? Це, типу, до 10 квітня, до кінця спринту.

===== part_008.mp3 =====
Тобто по факту WizardScreen Наталя буде робити після логіну, після дашборду. Поки ви будете все це проробляти, підключати. І коли ви вже закінчите з тим, у вас буде готовий WizardHeap, щоб його дороблювати до кінця спринта. Логін, дашборд, WizardHeap. Ви бачите, що це, коли ми, наприклад, як юзери, зайшли в цей профайл, і в нашому профайлі ми там бачимо цей дашборд наш. І там ми можемо, ось те, що Ігор буде робити, upload файл, так? Цей upload файл ми зможемо робити по хіпа сертифікації. Ми не будемо робити по GPR і там UK. Там Swiss і так далі. По ньому буде генеруватися в нас аналіз. Так, тільки хіпа, тільки хіпа, так. Бо мені здається, ми не встигнемо всі зробити сертифікати, фреймворки. Оскільки встигнемо. А що ви скажете? Оскільки встигнемо. Головне, щоб все, що ми зробили, працювало коректно. Сто відсотків. Тому я намагалася не забивати. Купу, ну не те, що ТАСОК, а я намагалася зробити перший спринт простішим і легшим. Тим же, наприклад, що ми не будемо оплодити всі типи файлів, тільки ті, які всі. Ми будемо, наприклад, використовувати фреймворк, типу сертифікацію, тільки хіпа. Ось. Тобто я намагалася обрізати інші типи файлів. Або типи там сертифікацій цих. Для того, щоб ми їх перенесли в наступний спринт. А в цьому спринті ми все це встигли і затвердити з Людмилою. І пропрацювати, щоб було на демо, типу, можливо, їй показати, як це працює. І щоб воно працювало. Тобто як би я бачу таку структуру. Тобто, щоб воно працювало на хіпа, без інших ентітітаймсів. Мені здається, що за один спринт... Тобто, суто, навіть тільки якщо брати хіпа, базово робити, то все ж таки це буде забагато. Тобто, ми робимо по факту без хіпа? Просто... Наталія просто не встигне з цим затвердженням. Я ж повторююся, якщо ми зробимо дуже великий бек, то це не факт, що ми дуже... ...швидко підключимо потім фронт. Окей, тоді це вже... Це вже редфле. Ну, так я ж кажу, що потрібно... Добре, давайте тоді домовлятися... Я ж сказав, що потрібно зробити маленьку частину від Наталії, щоб Людмила узгодила. І щоб ми поки працюємо над цією маленькою деталю, вона зробила іншу маленьку деталь. Ми пересувались так поступово. Так і є. Я все так само бачу. Щоб вона не втонула. Я маю на увазі це. А за один спринт, ви ж кажете, що це... Що? Ви розумієте, що таке for wizard? For wizard step, це ви натискаєте на кнопочку, вона перекидає вас на інший endpoint. Ви з'являєтесь в віконці. Вам там треба вводити e-mail. Ви натискаєте відправити. Заходите на свій Gmail. Натискаєте на своєму Gmail-і в магічну лінку. І ви потрапляєте в дашборд. Там, де вже... Ви ж самі кажете, що Наталія потребує багато часу. І це буде на наступний спринт. А що ми будемо три неділі? Правильно. Ну, дві неділі. І на третю неділю ми починаємо... Наталія нам дасть логін. Атентифікацію намальовану в середу. Тобто, наприклад, в середу Наталія нам це віддає. Додалі Людмила затверджує. І переходить ця задача до вас. Девелопинг. Є у вас, наприклад, з цієї середи, грубо кажучи. Там четвер, п'ятниця. А наступні ще п'ять днів. Тобто, виходить так, що автентифікації, логіну цього вам замало. Я так зрозуміла з попереднього меседжу вашого. І тому, типу, коли я говорю, наприклад, про дашборд, про той же upload файл через хіпа сертифікацію, то ви кажете цього забагато. Я заплуталась. Що тоді буде достатньо? За один спринт ми не зможемо зробити вам і логінацію, і аутентифікацію, і дашборд. Тому що ви сказали, що Наталія потребує часу. І це буде тільки затверджено на наступному спринті. Ми просто не зможемо зробити. Ми можемо зробити П, але затвердить це Наталія. Якщо це затверджує Наталія, ой, затверджує Людмила, і їй подобається такий хід всіх всіх цих забитій, то будь ласка давайте зробимо великий пек, а потім будемо підключати довго фронт. Загалом будемо робити, що скаже Людмила? Ні. Дивіться, тут не тут не що скаже Людмила. Тут ми маємо вирішити, що ми встигнемо зробити за ці 10 робочих днів і що ми встигнемо їй презентувати. Тому окей, ви кажете, що ви це не встигнете зробити. Супер, без проблем. Ми зараз flexible, ми можемо це аджаснути без проблем. Скажіть тоді, будь ласка, що ви встигнете зробити за ці 10 днів? Дивіться. Раховуючи те, що Нам потрібно для того, щоб ми змогли, як каже Людмила, це FullStack проєкти протестувати буде потрібно і там, і там, то нам потрібна ціла компонента. Наприклад, одна сторінка лендінга, наприклад, на неділю. І ми зробимо за, наприклад, один спринт дві сторінки лендінгу. Наприклад, Наталія робить поки дизайн другої сторінки, ми робимо вже коди першої сторінки. Чого я на затвердження висовую контакт форму, контакт сторінку, тому що вона сама маленька. Ми поки її будемо пиляти, тим часом Наталія намалює іншу сторінку і ми перейдемо к іншій сторінці. Окей, супер. Тоді виходить так, що на перший спринт саме по девелопменту, не про дизайн, я кажу, про девелопмент, ми робимо контакт форму. В цей час Наталія, наприклад, пару днів малює контакт форму, затверджує, берете, вибачте, роботу і за цей час Наталія малює, наприклад, наступний спринт дизайн, наступну сторінку. Я правильно розумію? Просто скажіть мені, будь ласка, що саме робимо, встигнемо зробити за перший спринт? Контакт форма? Супер, контакт форму тоді і малюємо. Давайте ми зробимо повністю робочу контакт сторінку, наприклад, ми зробимо фронт, який буде відштовхуватись від дизайну Наталії, ми зробимо бек, підключимо туди ось той сервіс, який буде надсилати саме на е-мейл, і ми зробимо з двох сторін роботу. Ми зробимо і фронт, ми зробимо і бек. Частину фронту, частину беку. Окей, і ми зможемо це презентувати на демоколі, Людмилі? Але на цій неділі, я так розумію, вони не дуже сильно очікують, що ми багато покажемо, тому що ми інтернет. Ну цього маловато дуже. Ми дуже залежимо від дизайну. Не забувайте, чотири розумію, звичайно розумію. Це перша стадія, де ми залежні від дизайну і де ми, можливо, покажемо менше. У нас буде ще далі другий спринт, третій, четвертий, де ми можемо показати більше. Але нам потрібно зараз вирішити точно, конкретизувати, що ми розробляємо ці перші два тижні. Якщо контакт-форму, то ми показуємо Людмилі контакт-форму, як працює контакт-форма на сайті, на демоколі. Вибач, Мір, контакт-форму дуже швидко малювати. Супер. Давайте тоді я вам в понеділок постараюся віддати контакт-форму. Сторінку дай. Так, секундочку. Я зараз її відкрию. Ще раз подивлюсь на неї очима. Контакт-сторінка це лендинг-пейдж, контакт-аз, оця сторінка? Так. Добре, без проблем. А в мене ще одне питання, дуже логічне. Дивіться, а ми можемо зробити контакт-форму, а не ось цю велику сторінку і вже до контакт-форми докрутити цю кнопку і зробити, наприклад, вікно аутифікації. А це теж не дуже велика робота. І ми вже підвлаштуємо цю кнопку і зможемо протестувати Magic Leap. Ми не будемо переходити ще в дешборд, а поки дешборд буде малюватися. Але ми аргументуємо те, що, наприклад, клієнт, який зайшов на сайт, хоче бачити усюди цю кнопку, щоб вона не зникала. Наприклад, логін повинен бути весь час у шапці. А виходить так, що наповнення лендингу сторінки, тобто те, що бачить юзер, коли заходить, то виходить так, що ми копіюємо його з тих скринів, що нам надали. Я правильно ж розумію? Ми звідти беремо цю інформацію, що має бути на лендингі. Ти профіл Диов сенд меседж, чи про що саме? Чи про секцію? Ні-ні, я про те, що, типу, ось там перша ця сторінка, там ми заходимо, там Clinical Data Studio, Identification, там Enterprise Guide, бла-бла-бла. Я би сильно... Просто копіюємо це. Плюс-мінус так. Це скелет готовий. Не бачу, сонце тут щось мінять. Супер. Окей, добре. Там Ігнат казав про кнопку. Ти маєш на увазі кнопку Send Message, чи кнопку яку? Ні-ні, саме кнопку, щоб зайти по StepVisor. Ось цю кнопку синеньку. А, Get Started? А, я зрозуміла. Дивись, мені здається, що ця кнопка, куди б ми не натиснули, перейшли б по сторінках лендингу самого, ця кнопка буде висіти увесь час в шапці. Ну, так. Я так розумію, що це хідер, він буде закріплений під час скролінгу і кнопка буде там. Так, так, так. І ми, як девелопери, це скажемо, що, наприклад, ми бачимо це, що юзер хоче... Якщо юзер знаходиться на всіх сторінках, усюди, де б не знаходився в межах цього сайту, він повинен бачити в хідері, наприклад, кнопку. І хідер повинен ну, куди б не скролив юзера, повинен сопровождать. Так, він буде закріплений, добре, на топі в сторінці. Тоді мені треба, щоб ви... Вибачте, я просто вже маю бігти. Мені скоп задач на понеділок. Я не буду весь лендинг малювати, я намалюю цей контакт-аз з модальною формою з філдами. Окей? Зроби саму сторінку контакт-аз з формою, зроби хідер і зроби, щоб в хідері була кнопочка. І зроби форму саму переходу. Як ми будемо робити? Поп-ап чи ми робимо ... Добре, це окремий рут. Тоді зроби просто на задньому плані якийсь такий легесенький колір і теж таку... І формочка. Так, і формочка. Щоб ми могли вже відштовхуватись від цього.

===== part_009.mp3 =====
і саму сторінку особистого кабінету, поки ми будемо пиляти цей функціонал, ти доробиш, і ми вже будемо тестувати потім. Так, домовились. Я сподіваюся, що Людмила буде порційно приймати наш дизайн, бо інакше наша стратегія опять поламається. Ні, нам потрібно її аргументувати, нам не потрібно питати, а можна нам так? Нам потрібно казати, а ось ми будемо робити так, тому що ця бізнес-модель круче, ось є аналізи, ми відштовхуємося від них і від бізнес-ринку, все. І вона буде сприймати цю відповідь логічно, бо клієнт завжди платить гроші, і він хоче бачити результати, і все. Його не цікавить, чи її, хто буде сплачувати кошти, що там в IT-шників працює, що не працює. Вони хочуть результати, все. Добре, вибачте, я тоді побігла. Тоді я в понеділок підготую цей контакт АС і аутофінтифікацію скріни, окей? А після цього вже буду. Так, все, дякую, пока. Пока. Попа. Окей, добре, мене чути? Так, окей, просто зафіксую. У нас на перший спринт все трошки переграється, робимо все ж таки лендінг-пейдж, так, перша сторінка, потім get started, да, і ось ця ж, зачекайте, стоп, я тепер вже збилася з контакту АС. Сторінка валідації, там, де буде ось веденням e-mail та, типу... Тентифік, логін, типу. Так, так, так, саме ось ці... Щоб ми відправили просто, типу, лінку. Там просто функціонал... Буде багато, саме на цих етапах, а поки ми будемо пиляти сам функціонал, вона намалює нам дизайн, і все співпаде, і ми будемо йти собі в легесніку, ну, ви розумієте. Окей, добре, добре, тоді це наш перший спринт буде для девелопменту. Ну, а Наталі просто, вона далі буде продовжувати на наступний спринт малювати нам дешборди і там, і так далі. Я думаю, що якщо ми... Подамо працюючу сторінку Contact Us та працюючий For Step Wizard, я думаю, для Людмили цього буде достатньо. Я думаю, це не одна просто компонента відправки форми, це вже є, щоб показати, ми це зможемо протестувати, тому що ми будемо бачити відповідь 200, і ми будемо знати, що ми підкручуємо під цю відповідь вже компоненту самої сторінки, ну, саму сторінку, а під неї підкручуємо вже компоненти, там, хедер, там, я не знаю, футер, той же, ті же графіки, той же, далі, там, синтетики, ну, коротше. Ми будемо вже знати, що функціонал працює. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. І зможемо чекати на наступні сторінки, а і робота не буде збиватись. Ну, мені здається, темп буде ідеальний. Окей, супер. Добре. Добре. Робимо landing page, get started, логінацію, відправка типу. Але ви кажете про контакт-кас. Це щось мене трошки не згадує. Як збиває. У нас виходить так, що на першій цій сторінці, якщо я дивлюся на скрін, get started. У нас є get started, там, де ми, типу, переходимо, так? Так, так, так, бла-бла-бла, окей, окей, тобто, виходить так, що це там, де внизу, у нас ця контактна форма, правильна? Сторінка? Так. Яка контактна форма? Сторінка? Контакт-кас? Контакт-кас. Бачите? Ну, я бачу сторінку. Добре, сторінку спорту. Сторінку спорту. Сторінку спорту. Так. Бачите? Так, бачу. Ось це сторінка контакт-кас. І ось цю сторінку, бо вона сама простіша, я рекомендую нашій дизайнерці намалювати, і ми уже зможемо щось показати. І цього достатньо буде для девелоперів на цей спринт, правильно? Цієї роботи? Ну, якщо ми зробимо 4-step wizard, я думаю, цього буде достатньо. Окей. Саме головне, щоб він був повністю працюючим. Так. Коли ми прикрутимо самі сторінки з компонентами, щоб воно підвантажилось і все. Ну, відштовхнулося від дизайну. І зробили вже сторінку з компонентами. І протестували вже далі, як ми будемо переходити. Ну і все. Я не знаю. Окей. Добре. Можливо, я не правий. Будь ласка, девелопери. Ігор, Віктор, Олександр, ви як, погоджуєтесь? Та ми погоджуємося. Ми будемо робити, де видно, як воно піде. Близько, не близько. Якщо що, то ми можемо ще ще якийсь функціонал взяти. Якщо нема допусій. Ну так. В тому ж той момент, що в спринті він прописаний має бути. Попередню. Якщо побачить, що ми виходимо за рамки спринту, це не ок, так буде казати? Ну, типу, взагалі. Взагалі це вважається не ок. Це вважається, що неправильні були першочергові прорахунки того, що команда може як делівері доставити. Тобто навіть, якщо там ми працюємо, скажімо так, це не інтерншип, ми працюємо. Ми робимо прорахунок спринта. Що от за ці два тижні ми вам покажемо це. І виходить так, що якщо ми беремо і робимо більше, то це означає, що нам не доплатять. Бо ми швидше зробимо ці всі задачі. Втрачають, втрачають за гроші. Ми можемо локальність для себе зробити, якщо що. А потім можна на наступний спринт запушити ці кошти. Ну окей. Давайте так. Ми орієнтуємося на ці кроки, а в процесі ми ж все рівно там кожен день будемо зідзвонюватись. Якщо десь там щось там хтось швидше виконує, скажімо так, то ми вже будемо орієнтуватися і якось там це все підводити. Давайте краще ось такий темп, який ми взяли, такий і будемо. Брати більше не потрібно. Ще надірвемось, або перегоріти. І бросити всю цю роботу. Це дуже погано. Мені здається, що краще поступово, потрішечки, але синхронно і налагоджено. Як конвейерний станок, ти і все. Щоб воно просто не останавливалось, не стопилось. Окей, супер, домовились. В принципі в мене більше питань немає. Скільки треба буде там заапдейтити, це все. Але це я вже відправлю інформацію вам пізніше або сьогодні ввечері, або там вже завтра. Стосовно там того, що у нас оновлюється там спринт і там таски. Окей? Тому що, ну, ми ж не плейта. Ми поїхали далі. А все, все норм. Типу насправді це нормально, добре, що ми домовились і дійшли згодом. Ми відправили забагато коду. Забагато коду. А вона хоче прям, щоб ми ці дві неділі по модулю підключали і по файлику комітили. Я не знаю, як це буде виглядати спочатку. Ну, я не знаю, для мене це... Побачимо, побачимо. Будемо робити там в процесі. Або там вона скаже щось. Або, або я думаю, що... Мені чомусь здається, що це все буде ок. Це тільки перший, перший спринт, перші два тижні. Не думаю, що там якісь суперочікування від нас. Просто якщо... Просто, що команда розібралась, що від неї потребують, то для цієї задачі це ок. А якщо вона хоче побачити об'єм від команди роботи, то це не ок. Я не знаю, просто... Не знаю. Давайте так. На першому спринті, на першому спринті ми їй показуємо, що ми розуміємо, що ми робимо. Ми там побудували перший, скажімо так, фундамент. Ми їй показали перші результати. І вже навіть після першого демоколу ми зможемо вже розуміти, по-перше, її реакцію, її очікування. Тобто все ж таки вона ж нічого не просить від нас, покажіть їй це-це. Ми їй показуємо. І від цього відштовхуватимемось до другого спринта. І будемо вже будувати другий спринт на базі того результату, який буде. Ну так, я думаю, це логічно, готувався ж до цього. Вона не могла прийти на проєкт з готовими модельками. Окей, супер. Тому так і будемо працювати. Я думаю, що для перших двох неділь це буде ок. Тому що вона сама розуміє, що дизайнеру багато часу потрібно, щоб підготуватися. Для того, щоб віддати ці моделі девелоперам. Для того, щоб ці девелопери вже реалізували вже в проєкті безпосередньо ці моделі, які затверджені. Окей, добре, добре. Тоді тепер ми маємо апдейтний тейп-план. Супер. У мене в принципі більше питань немає. Чи є у когось ще питання? Ні, немає. Вже хочеться йти, бо ми вже пішли. Так. Так. Добре, тоді всім дуже дякую. Дуже дякую. Тоді на зв'язочку. Всім бажаю чудових вихідних. Добре. Гарного вечора. Все. На заєм. Понеділок. Понеділок. В понеділок тільки. Єдине, що зараз я гляну. Так. Людмила відправила нам на п'яту годину вечора за київським часом. Чи зможемо ми залишитись, наприклад, після дзвінка з Людмилою? Щоб говорити, що там відбулося. Бо виходить так, що вона на п'яту годину назначила, а у нас на п'ять годин у нас дейлі-коли. Окей. Добре. Якщо це буде ще й брейншторм, якась сесія, то я думаю, що це перенести краще на завтра, бо свіжіші мізки підкажуть інші варіанти, аніж запаяні. Окей. Добре. Добре. Тоді в понеділок у нас буде дзвінок з Людмилою, а у вівторок ми вже стандартно зустрічаємось всі, обговоримо наші таски, наші задачі. Супер. Добре. Тоді всім дякую. Бажаю чудового вечора. На зв'язочку. Бажаю вам. Навзаєм. Дякую. Всім пока. Всім па-па. До побачення. Па-па. До побачення. Па-па. До побачення.