В першому спринті ми ж не займаємося цим, тобто це, грубо кажучи, можливо, другий спринт. То, можливо, у нас якраз цей час є для того, щоб визначитися, яким чином це побудувати. Правильно я розумію? Ну, якщо ви кажете, що отипікація і Wizard Step – це другий спринт, то чим потрібно нам займатися? Будь ласка, запропонуйте. Ну, так, Wizard Step, типу, виходить, що зараз ми говоримо про саме контакт-форму, куди воно йде. Так, тому що це буде перша, я думаю, що перша сторінка, я не знаю, контакт-форму. Лендінг-сторінку, так, лендінг-сторінку, я думаю, що ми будемо робити в самому кінці. Я думаю, що її же скопом потрібно буде видавати. Так? Одну сторінку, наприклад, сторінку Contact Us, вона ж не може затверджувати? Чи може? Ну, виходить так, що… Хороші питання. Якщо так, то тоді робіть просто сторінку Contact Us, бо вона невелика, і ми будемо працювати, як мінімум, над тим, щоб підключити відповідь на емейл, і ми заповнимо спринт. А то ми будемо просто сидіти. Ви розумієте це? Що нам підключати, якщо фронта немає, і ми не можемо просто відтестувати те, що ми зробили? А потім наш код розростеться, і ми зрозуміємо, що ми зробили великий шматок роботи, який було не потрібно робити. Тому що там якось так щось передається, чи перероблювати потрібно щось. Тобто, яка пропозиція у вас? Яка пропозиція? Робити невеликий шматок. Наприклад, дизайнер затвердив одну сторінку лендінгу, і ми робимо досконалу одну сторінку лендінгу. Потім другу сторінку лендінгу. Потім, якщо вже аутифікація і степ-візер на другому спринті, то вже наша дизайнерка домовлювала до цього часу всі ці кнопки, і вже там зробила. Якщо ми робимо першу сторінку, наприклад, особистого кабінету з графіками затвердженими, щоб ми вже зробили оцю, оцей шматок роботи, то потрібно якось по шматках лендінгу робити. Я не знаю, бо вона хоче, щоб ми працювали, але шматочки роботи невеликі. І як всім мов-девелоперам розділити цю... Добре. Добре. Добре. Добре. Розв'язувати цю рівномірну роботу. Друг між другом. Ну, так, виходить, що окей, якщо ми розбиваємо все на маленькі там задачі, так. От ми, наприклад, зараз ось розбили спринт. Тобто, ми розуміємо, що ми там робимо там аутентифікацію, да, логін. Потім ми робимо там дашборд з Аплоду. Ось. І виходить так, що твоя суть в тому, що це як недостатньо, недостатній об'єм роботи для сімох девелоперів на цей спринт. Правильно я розумію? Ні. Я вважаю, що сім девелоперів на спринт без аутентифікаційної кнопки, ну, це дуже багато. Можливо, вона хотіла, щоб ми... Прям, ну, і фронт, і бек однієї компоненти оброблювали так, щоб ми не вертались до нього. Я не знаю, що вона хотіла цим-сим сказати. Але мені здається, що це виглядає логічно так. Ну, типу, потім я не чув питання, наприклад, мобільної адаптації. Взагалі, робимо ми її чи ні? Ну, по-любому, теж не зробити. Але ми не затверджували... Тоді це інший скоп для дизайнера. Їй потрібно буде малювати ще й мобільну адаптацію. І ми будемо залежати від дизайнерки ще більше. І воно буде ще більше часу розтягуватися. Це потрібно якось вводити. І не вводити так, щоб ви вийшли і сказали, у нас є те, у нас є те. Ми пропонуємо так. Аргументуємо тим. І все. Щоб вона нічого, крім так, не сказала нам. І все. Притиснути їй тупок до стін. Окей, добре. Я зрозуміла. Тоді, типу, виходить так, що в понеділок ми задамо їй ці питання. Стосовно того, робимо мобілку. Чи просто робимо вебку. Контакт форма ми підключаємо? Чи це МОК дата? Якщо МОК дата усюди, то я не розумію тоді, навіщо крутий дизайн вимагають від дизайнерші. Просто все нелогічно. Дуже нелогічно. Ну, знаєш, наче ніхто не вимагав якогось там класного дизайну. Ми робимо там звичайний дизайн. Тобто, ми робимо, типу, базу. Щоб просто працювало. Функціонувало воно. Ну, вона сказала особистий дизайн. Я так розумію, той дизайн з фігми, він, типу, не затверджений. І нам розробляти повинно все з нуля. Ми, типу, більше можемо. Так, дизайн, так. Ну, так, від цього дуже залежить все. Я ж кажу, дуже нелогічно якось. Можливо, я ж кажу, давайте будемо маленькими компонентами брати. От, спочатку, давайте зробимо контакт-сторінку. Наприклад, наша дизайнерка зробить просто маленький шматочок роботи. А ми вже будемо кодом, як би, заповнювати ефір, простір цього часу. Ну, що я маю на увазі? Нам же ж потрібно до другого спринту, поки вона буде малювати цю Step Wizard кнопку і дешборд, і сам особистий кабінет. Нам же ж потрібно якось щось працювати. Ми ж не можемо зробити по коміту. Так. Ну, то давайте тоді запропонуємо їй, аргументуємо тим, що не будемо зберігати в базі даних. Тому що вона буде, як в бізнесі, так і в логіці, обтягчати цей проект. Підключимо, наприклад, е-мейл, а поки зробимо контакт-сторінку. І зробимо лялю. Відвижимо її всі країни. Що, я не знаю. Окей. А чому тоді ми перестрибуємо зараз на контакт-форму? А пропускаємо там аутентифікацію з логіном, з дашбордом? Тому що ви сказали, що аутентифікація, дашборд і все це, це другий спринт. А це, вибачте, три неділі. А що ми будемо робити три неділі? Ні-ні. Виходить так, що розмова була про аутентифікацію, про логін, про візер. Це ми говорили, що це на наступний. Це, виходить так, що Наталя буде промальовувати зараз. Аутентифікацію з логіном. Потім вона передає вам. Як ми зайдемо в кабінет, якщо немає кабінету? Ммм. Як ви зрозумієте, що на фронтенді ми вірно все підключили, все вірно рендерить, все вірно, всі модулі, все працює, як потрібно? Бекенд можна перевірити за допомогою постмена? Я розумію, що бекенд ти перевіриш. А потім ти будеш дуже багато витрачати часу на підключення фронта. А якщо буде з постмена працювати, тоді і до фронта вже буде легше підключати. Ну, не буде ніяких проблем. Ти гарантуєш швидкісне підключення. От, наприклад, ми зараз напишемо розширений бек. Ну, не питання. Ти потім гарантуєш, що буде таке ж швидкісне підключення фронтмодулів. Ти ж розумієш, що це потрібно робити. Розподіляючи. Щоб ти знав, що ти в модулі написав на беку. І що ти передав коректно все. І відтестував. Окей. Наталя, а можеш знову, будь ласка, зорієнтувати нас по часу. Скільки, що в тебе займатиме часу намалювати. Там, як ми домовлялися, логін, аутентифікація, дешборд. Ну, логін і дешборд. Я вам все розумію. Дякую. Дешборд я вам в середу можу віддати дизайн. Логін вже буде в понеділок готовий. Окей, добре. Дивіться, хлопці. У нас буде, наприклад, в середу це готово. Наприклад, в ідеалі. В середу все це також затверджено. То виходить так, що все рівно нам буде цього недостатньо для того, щоб перевірити, як воно буде працювати. На фронтенді, типу. Все рівно? Ні, це ми зможемо, це ж невелика кількість. Якщо Наталія намалює там за два дні цю сторінку чи за день, ми зможемо підключити її на бек і зробити і фронт, і бек, і протестувати. Окей, тобто це означає, що цього буде достатньо для першого спринта? А на другий ми вже можемо перенести? Не буде достатньо. Не буде достатньо до першого спринта. Одна сторінка з працюючим одним модулем для сімох девелоперів, це вже мало. А вона буде паралельно малювати нам і видавати модулі. Чи видавати модулі вам. Ви будете затверджувати і йти до Людмили, вона буде затверджувати. А ми будемо поступово все як би по сходинках йти. І все. Щоб воно не закінчувалось. Щоб як би матеріал прилітає від Наталії, який вже затверджений, а ми його зразу в роботу бух. А в нас, щоб цей конвейер не зупинявся, ми там вже щось розпочнемо. Щоб вже працювало вже щось. Щоб ми не стояли на місці. І вона буде там по деталях, хай надсилає тоді. Якщо Наталії, ой Людмилі, це удобно, то я не бачу в цьому ніяких блоків. Ну окей. Ну наприклад, попередньо, попередньо. Наталія, наприклад, за цей спринт, вона малює логін скрін. Check your email confirmation screen. Дашборд. Дашборд empty state. Потім, наприклад, вона переходить до Wizard Framework Selection Screen з HIP. У нас, типу, почнемо з HIP працювати. Це Наталія малює для того, щоб переносити це все далі в роботу. Поки ви працюєте над логіном, над дашбордом, Наталія вже за цей час малює, наприклад, потроху Wizard. Фреймворк HIP. Файл upload. Ось. Configuration screen. Review run screen. Processing screen. Там result screen, наприклад. Типу, базово. Яке ми будемо там далі, скажімо так, наповнювати, доповнювати на наступних спринтах. Тобто, знову ж таки, в мене питання, що цього достатньо буде для розробників все ж таки. Мені ще здається, що... Мені ще здається, що треба задати їй отак в лоб питання. Що вона хоче бачити на першій презентації? Вона сказала, вона сказала, що вона нічого не хоче бачити. Це ми маємо їй сказати, що вона побачить. А, тоді давайте робимо голосування. Висуньте, будь ласка, свої варіанти. І давайте проголосуємо. Щоб все було, я не знаю, в рамках равномірності, равноправства. Ну, дивіться, типу, яка була моя логіка, як я розуміла. Що перший спринт, у нас задача. Юзер може залогінитися з Magic Link. Він йде, типу, переходить дашборд. І там хіпа. Тільки хіпа. Бачить там анонімізований результат, типу, да? Це, типу, до 10 квітня, до кінця спринту.