і саму сторінку особистого кабінету, поки ми будемо пиляти цей функціонал, ти доробиш, і ми вже будемо тестувати потім. Так, домовились. Я сподіваюся, що Людмила буде порційно приймати наш дизайн, бо інакше наша стратегія опять поламається. Ні, нам потрібно її аргументувати, нам не потрібно питати, а можна нам так? Нам потрібно казати, а ось ми будемо робити так, тому що ця бізнес-модель круче, ось є аналізи, ми відштовхуємося від них і від бізнес-ринку, все. І вона буде сприймати цю відповідь логічно, бо клієнт завжди платить гроші, і він хоче бачити результати, і все. Його не цікавить, чи її, хто буде сплачувати кошти, що там в IT-шників працює, що не працює. Вони хочуть результати, все. Добре, вибачте, я тоді побігла. Тоді я в понеділок підготую цей контакт АС і аутофінтифікацію скріни, окей? А після цього вже буду. Так, все, дякую, пока. Пока. Попа. Окей, добре, мене чути? Так, окей, просто зафіксую. У нас на перший спринт все трошки переграється, робимо все ж таки лендінг-пейдж, так, перша сторінка, потім get started, да, і ось ця ж, зачекайте, стоп, я тепер вже збилася з контакту АС. Сторінка валідації, там, де буде ось веденням e-mail та, типу... Тентифік, логін, типу. Так, так, так, саме ось ці... Щоб ми відправили просто, типу, лінку. Там просто функціонал... Буде багато, саме на цих етапах, а поки ми будемо пиляти сам функціонал, вона намалює нам дизайн, і все співпаде, і ми будемо йти собі в легесніку, ну, ви розумієте. Окей, добре, добре, тоді це наш перший спринт буде для девелопменту. Ну, а Наталі просто, вона далі буде продовжувати на наступний спринт малювати нам дешборди і там, і так далі. Я думаю, що якщо ми... Подамо працюючу сторінку Contact Us та працюючий For Step Wizard, я думаю, для Людмили цього буде достатньо. Я думаю, це не одна просто компонента відправки форми, це вже є, щоб показати, ми це зможемо протестувати, тому що ми будемо бачити відповідь 200, і ми будемо знати, що ми підкручуємо під цю відповідь вже компоненту самої сторінки, ну, саму сторінку, а під неї підкручуємо вже компоненти, там, хедер, там, я не знаю, футер, той же, ті же графіки, той же, далі, там, синтетики, ну, коротше. Ми будемо вже знати, що функціонал працює. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. Так. І зможемо чекати на наступні сторінки, а і робота не буде збиватись. Ну, мені здається, темп буде ідеальний. Окей, супер. Добре. Добре. Робимо landing page, get started, логінацію, відправка типу. Але ви кажете про контакт-кас. Це щось мене трошки не згадує. Як збиває. У нас виходить так, що на першій цій сторінці, якщо я дивлюся на скрін, get started. У нас є get started, там, де ми, типу, переходимо, так? Так, так, так, бла-бла-бла, окей, окей, тобто, виходить так, що це там, де внизу, у нас ця контактна форма, правильна? Сторінка? Так. Яка контактна форма? Сторінка? Контакт-кас? Контакт-кас. Бачите? Ну, я бачу сторінку. Добре, сторінку спорту. Сторінку спорту. Сторінку спорту. Так. Бачите? Так, бачу. Ось це сторінка контакт-кас. І ось цю сторінку, бо вона сама простіша, я рекомендую нашій дизайнерці намалювати, і ми уже зможемо щось показати. І цього достатньо буде для девелоперів на цей спринт, правильно? Цієї роботи? Ну, якщо ми зробимо 4-step wizard, я думаю, цього буде достатньо. Окей. Саме головне, щоб він був повністю працюючим. Так. Коли ми прикрутимо самі сторінки з компонентами, щоб воно підвантажилось і все. Ну, відштовхнулося від дизайну. І зробили вже сторінку з компонентами. І протестували вже далі, як ми будемо переходити. Ну і все. Я не знаю. Окей. Добре. Можливо, я не правий. Будь ласка, девелопери. Ігор, Віктор, Олександр, ви як, погоджуєтесь? Та ми погоджуємося. Ми будемо робити, де видно, як воно піде. Близько, не близько. Якщо що, то ми можемо ще ще якийсь функціонал взяти. Якщо нема допусій. Ну так. В тому ж той момент, що в спринті він прописаний має бути. Попередню. Якщо побачить, що ми виходимо за рамки спринту, це не ок, так буде казати? Ну, типу, взагалі. Взагалі це вважається не ок. Це вважається, що неправильні були першочергові прорахунки того, що команда може як делівері доставити. Тобто навіть, якщо там ми працюємо, скажімо так, це не інтерншип, ми працюємо. Ми робимо прорахунок спринта. Що от за ці два тижні ми вам покажемо це. І виходить так, що якщо ми беремо і робимо більше, то це означає, що нам не доплатять. Бо ми швидше зробимо ці всі задачі. Втрачають, втрачають за гроші. Ми можемо локальність для себе зробити, якщо що. А потім можна на наступний спринт запушити ці кошти. Ну окей. Давайте так. Ми орієнтуємося на ці кроки, а в процесі ми ж все рівно там кожен день будемо зідзвонюватись. Якщо десь там щось там хтось швидше виконує, скажімо так, то ми вже будемо орієнтуватися і якось там це все підводити. Давайте краще ось такий темп, який ми взяли, такий і будемо. Брати більше не потрібно. Ще надірвемось, або перегоріти. І бросити всю цю роботу. Це дуже погано. Мені здається, що краще поступово, потрішечки, але синхронно і налагоджено. Як конвейерний станок, ти і все. Щоб воно просто не останавливалось, не стопилось. Окей, супер, домовились. В принципі в мене більше питань немає. Скільки треба буде там заапдейтити, це все. Але це я вже відправлю інформацію вам пізніше або сьогодні ввечері, або там вже завтра. Стосовно там того, що у нас оновлюється там спринт і там таски. Окей? Тому що, ну, ми ж не плейта. Ми поїхали далі. А все, все норм. Типу насправді це нормально, добре, що ми домовились і дійшли згодом. Ми відправили забагато коду. Забагато коду. А вона хоче прям, щоб ми ці дві неділі по модулю підключали і по файлику комітили. Я не знаю, як це буде виглядати спочатку. Ну, я не знаю, для мене це... Побачимо, побачимо. Будемо робити там в процесі. Або там вона скаже щось. Або, або я думаю, що... Мені чомусь здається, що це все буде ок. Це тільки перший, перший спринт, перші два тижні. Не думаю, що там якісь суперочікування від нас. Просто якщо... Просто, що команда розібралась, що від неї потребують, то для цієї задачі це ок. А якщо вона хоче побачити об'єм від команди роботи, то це не ок. Я не знаю, просто... Не знаю. Давайте так. На першому спринті, на першому спринті ми їй показуємо, що ми розуміємо, що ми робимо. Ми там побудували перший, скажімо так, фундамент. Ми їй показали перші результати. І вже навіть після першого демоколу ми зможемо вже розуміти, по-перше, її реакцію, її очікування. Тобто все ж таки вона ж нічого не просить від нас, покажіть їй це-це. Ми їй показуємо. І від цього відштовхуватимемось до другого спринта. І будемо вже будувати другий спринт на базі того результату, який буде. Ну так, я думаю, це логічно, готувався ж до цього. Вона не могла прийти на проєкт з готовими модельками. Окей, супер. Тому так і будемо працювати. Я думаю, що для перших двох неділь це буде ок. Тому що вона сама розуміє, що дизайнеру багато часу потрібно, щоб підготуватися. Для того, щоб віддати ці моделі девелоперам. Для того, щоб ці девелопери вже реалізували вже в проєкті безпосередньо ці моделі, які затверджені. Окей, добре, добре. Тоді тепер ми маємо апдейтний тейп-план. Супер. У мене в принципі більше питань немає. Чи є у когось ще питання? Ні, немає. Вже хочеться йти, бо ми вже пішли. Так. Так. Добре, тоді всім дуже дякую. Дуже дякую. Тоді на зв'язочку. Всім бажаю чудових вихідних. Добре. Гарного вечора. Все. На заєм. Понеділок. Понеділок. В понеділок тільки. Єдине, що зараз я гляну. Так. Людмила відправила нам на п'яту годину вечора за київським часом. Чи зможемо ми залишитись, наприклад, після дзвінка з Людмилою? Щоб говорити, що там відбулося. Бо виходить так, що вона на п'яту годину назначила, а у нас на п'ять годин у нас дейлі-коли. Окей. Добре. Якщо це буде ще й брейншторм, якась сесія, то я думаю, що це перенести краще на завтра, бо свіжіші мізки підкажуть інші варіанти, аніж запаяні. Окей. Добре. Добре. Тоді в понеділок у нас буде дзвінок з Людмилою, а у вівторок ми вже стандартно зустрічаємось всі, обговоримо наші таски, наші задачі. Супер. Добре. Тоді всім дякую. Бажаю чудового вечора. На зв'язочку. Бажаю вам. Навзаєм. Дякую. Всім пока. Всім па-па. До побачення. Па-па. До побачення. Па-па. До побачення.