Структура покроку тих тасків і так далі. Я думаю, там не буде складно, в принципі. Просто в чому проблема, що нам потрібно намагатися більш чітко формулювати, тобто я розумію, що ми на стадії знайомства і зрозуміти, що слідки займають часу і так далі, але все рівно чіткіше треба формулювати. Вибачте за моє непрофесійне поведінку. Ой, боже. Так, будь ласка. Кажу вибачте за моє непрофесійне поведінку. Я кусала, не зрозуміла, перепрошую. Я наїхав на Кравчука Миколу. Я не знаю, я пропустила чи не чула, може тут. Микола, все нормально, все нормально, Ігнат. Я думаю, що все окей. Так, ми тут намагаємося зрозуміти, ми тут намагаємося зрозуміти взагалі, що ми, де ми, хто ми там, що робимо, не робимо і взагалі, як просуватися далі. Ну, поки в мене таке розуміння. Ось. Але, да, типу стосовно upload файлу, які є думки у вас, будь ласка? Взагалі? Туди буде потрібно всунути перевірку? Так. Ну, я маю на увазі, що, ну, задача, мені здається, доволі масштабна. Спринт, наприклад, перший, він у нас, як би, звужується. Тому що, знову ж таки, там, ми трошки запізнюємося, там, треба, ну, чесно кажучи, інша команда є теж, де булася. Вони фігму ще не затвердили. Тому, типу, що він, що я, там, чекаємо від... що я, там, чекаємо від Людмили якусь інфу. Тому, власне, не це так погано у нас. Але, тим не менш, типу, у нас спринт перший, він вже, можна сказати, що і не 10 днів повник. Ну, типу, 10, але я маю на увазі, що ми маємо його скомпонувати таким чином, щоб у нас не було великих обширних задач, які ми не встигнемо зробити за нього. Знаєте? Тому, типу, стосовно цього аплоду, я і мала сумніви. Чи включаємо його в перший спринт, чи розбиваємо? Та ні, то я думаю, там роботи небагато, бо на бекенді файлик буде оброблятися, перевірятися. Там небагато коду. І, типу, без PDF, так? TXT фокусуємося? Та, та. Спочатку фокусуємося на TXT. Та, та. Спочатку фокусуємося на TXT, а там подивлюся. Якщо можна, можемо затвердити потім PDF, саме завантаження PDF, а не вигрузку. Вигрузку вона ж затвердила, що треба, щоб працювало, ну, завантаження юзера PDF, правильно? А на вході не затвердила. Чи в два боки затвердила, що я можу і завантажити, і відвантажити? Так. Так, в два боки. Вона казала, що і на завантаження PDF, і на експорт. Тоді треба TXT, PDF, якщо вона... Так, але просто я думаю, що з PDF складніша ситуація. І виходить так, що ми розпочнемо, наприклад... Виходить так, що ми розпочнемо, наприклад, з TXT, а потім, наприклад, наступний спринт, ми розбиваємо PDF, де, наприклад, Ігор або хтось інший працює на саме PDF-аплод. Чи ні? Так, давайте зробимо так, так буде більш логічно. Нам же ж потрібно спочатку зробити працюючий функціонал, а потім його вже допрацьовувати до кінця. Окей, супер, добре. Тоді... Знову ж таки, просто хочу, кажімо так, закріпити з усього сказаного. Робимо аутентифікації, алоїн, дашбот. Перший наш спринт, а... аплод. Правильно? Та, так. А ще питанічко. Чи будемо ми джиру все-таки створювати? » для команди, чи ні? Мені було б зручніше там дивитися спринт. Так, я створила джиру. І єдине, що я трошки збилася вчора з нашим візардом, якщо чесно. Вибачте, будь ласка. Тому я, так як ми сьогодні вже закріпили флоу наше на перший спринт, я розіб'ю, значить, сьогодні, якщо їду додому, завтра джиру. Я поширю всім доступ і розпишу також таски. Єдине, що там можливо з технічної точки зору потрібна буде там допомога девелоперів. Окей, супер. Так, чи все? Ми поговорили. Значить, в понеділок у нас дзвінок з Людмилою. Про що він? Я поки уявлення не маю. У мене, наприклад, в е-мейлі адженди ніякої не було. І виходить так, що у нас фірма не затверджена Людмилою. Що ми можемо робити в понеділок? Слухай, насправді це проблема Людмили. Тому що насправді, на дизайнерському файлі, який є, я вважаю, дуже важливий. Тому що дизайнера запрошують на проект трошки раніше і дають йому якісь acceptance критерії, щоб він почав малювати до того, як девелопери приєднуються до проекту. Тому насправді дуже дивно від нас розраховувати готову фігму, надав всю інформацію в минулий четвер, наприклад. Теж правда. Окей, а може я просто думаю, що може ми просто зможемо там, от Наталі, напевно, ти краще зорієнтуєш, чи зможемо ми її там презентувати на проєкті. І там презентувати, наприклад, дизайн на перший спринт, що ми можемо будувати. Можливо, так доцільно там розбити. Слухай, ну якщо вона запитає по дизайну, то я можу їй сказати під час мітингу, що дякую за всю надану інформацію в четвер. А точніше, ще вчора додано відео. І враховуючи, надізвучив всю цю інформацію, ми розпочали роботу над дизайном. І наступне середу можемо додати перше флоу. Це авторизація та дашборд. Ну, просто як вона це собі уявляє, що дизайнер має як вночі це все побудувати, щоб дати їй перший демо, чи я просто не розумію? Я не знаю. Мені складно поки що сказати стосовно там якоїсь внутрішньої структури. Ну, трошки як хаотично все розпочалось. Але нічого, думаю, ми там все це... Слухай, Міра, а ти так переживаєш, що треба щось показати під час першого демо? Це вона якось це так прям попросила, так? Ну, показати, дати якийсь перший фідбек. Ну, просто, можливо, вона і не очікує під час першого демо вже якісь скріни готові. Можливо, для неї буде достатньо там бекенд розроблений, перші сторінки, логіну? Ну, наприклад. Можливо, це теж ок для неї? Можливо, вона сильно переживає. Ну, я так думав над цим. Добре, питання насправді. Тут вже як підійти до цього питання? Тобто, якщо вона в ролі CTO, окей. А якщо вона в ролі клієнта, то якщо думати з точки зору там бізнесу, там клієнта, що ми їм покажемо? Ні-ні, вона клієнт, вона себе клієнтом називала, це точно я чула. Вона каже, я клієнт, я вам даю завдання, а ви мені продукт. Угу, окей. Бо на першому інтро я пам'ятаю, що вона сказала, що вона... Я сказала, що вона CTO, вона клієнт, вона ментор, коуч. Якось так, окей. А, блін. Можливо, кожен чує те, що хоче чути. Добре тоді. Можливо, тому я, власне, на попередній дзвінок і підготувала такі доволі відкриті питання для коуча, якого, походу, не було на дзвінку. Ось, але, да, окей. Я думаю, що, так як у нас, в принципі, нічого ще не готово, ми, типу, на ранній стадії можемо запитати її в понеділок стосовно того, які в неї очікування на демоколі, чи їй достатньо буде подивитися там код, як працює. Але, як клієнт, я, наприклад, просто не розумію там ці коди. Вибачте, хлопці. Тому я думаю, типу, як би я це сприймала, знаєте? Типу, що би я побачила з цих кодів? А ми можемо подати все так, типу, що ми відштовхнулись від вашої фіми, зробили перший дизайн ось такий, щоб працював вже функціонал там, таких-то, таких-то ендпойнтів, таких-то функцій. І, наприклад, потім виходить дизайн, вона затверджує, ми робимо вже лендінг. Вона конкретно сказала, що ніяких форм не робить без затвердженого дизайну фільму. Ну, так, виходить, що у нас є, грубо кажучи, ще там, ну, не в нас, Наталя буде працювати, але, типу, у хлопців, так, то є ще там певний час. Але виходить так, що дизайн не затверджений, типу, ну, я побудую там беклог, в джері там таски. Чи... Чи це її не засмутить, що вона, типу, не підтвердила нам фільму, а я побудую їй вже, типу, спрінт, беклог? Що ви думаєте? Можливо, в неї треба... Я би побудувала з нею комунікацію в іншому трошки руслі. Не питати в неї, а давати їй пропозиції. А вона каже ок чи не ок. Ну, наприклад, я пропоную їй сказати так. Чи це ок, якщо ми файлами... Або я можу робити відео рекорд-презентацію, наприклад, якогось маленького флоу дизайн-фігма. Вона його приймає або реджектить. І ми передаємо його в розробку. Тобто, наскільки ми зможемо ось так поступово їй закидувати скріни, щоб наша робота не зупинялася. Тобто, не блокувалася. Тобто, не чекати її тижнями на мітингу. А скидати її, наприклад, в особисті. Чи тегати її і скидати їй відео. Так, ок. Так, вибачте, я тут відволіклася на чат, вибачте. Тобто, просто, щоб пришвидшити комунікацію, скидувати їй скріни. Чесно, я запропоную їй як варіант. Я без проблем запропоную їй варіант або такий, або там зі дзвон. Просто, наскільки їй цікаво. Так. Наскільки їй буде зручніше. Бо нам зручніше було б, звичайно, скріни. Так? Мабуть, так, не скріни, а саме відео. Ну, як я проходила з нею співмесіду, то я записувала їй відео, рекорд. Голосом все пояснювала на дизайні, а далі ок чи не ок і все. І тоді ми не маємо чекати цього мітингу. Можливо, вона буде швидше давати фідбек. Ок, добре. Добре, тоді я у неї уточню цей момент. Якщо ти не проти, просто я зараз в дорозі. Можеш просто мені в особистість закинути, щоб я не загубила це питання? Ок, добре. Тут у нас в чаті щось Макко пише. What is procedure module? I think K4 template is not needed. Та він не затвердив і покинув репозиторій. Ага, ок, вона хоче один модуль тільки. Вау! Ви розумієте, наскільки, взагалі, тіпа, які... Мені здається, що вона думає, що ми ось є, типу, як якась машина. Йдемо, типу, вперед. Все намагаючись осягнути, ні? А вона ще менше від нас хоче. Ну, з одного боку, це логічно. Вона хоче... Ну, так. І в комітах всю історію цього додатка. Ну, чи порталу, чи проєкту. Угу. Ок, добре. Вона хоче тільки один модуль? Вау! Іли, взагалі, поки ноль пустих репозиторій. Бо на фронтенді вона каже теж поудаляти всі страниці. А там було... Вау!