там всіх людей в мене в команді, то, типу, наскільки реалістично нам зробити, наприклад, ту-ту-ту таску, якщо там розділятися. Тобто, ну, Людмила, вона тільки як приймаюча сторона, скажімо так. Зрозумів. Тому, до речі, Ігор, я і питала стосовно того, як ти той же аплод, типу, розбиваєш на задачі. Тому що мені буде потрібно його на таски розбивати, і мені здається, що це можна буде зробити, тіпа, як би це пояснити. Ну, коротше, навіть тим, що ми скоротили кількість форматів, які ми аплодимо, до текстів одного, то це можна буде зробити, типу, як би це пояснити. Ну, це вже зменшує кількість тасок, розумієш, що я маю на увазі, так? Ось, щоб не було великого навертаження, там, за перший і той же спринт. Тому, типу, і по таскам, там, ви з технічного боку більше, можливо, розумієте, ніж я в розробці, так? І тому, типу, мені важливо буде, щоб ви переглянули, там, ці таски, і мені сказали, там, Мирослав, дивись, тут потрібно розбити на дві. Або, там, три таски. Це одна таска окей. Після цього, тільки після цього, ми почнемо асайнити, коли всі таски, ну, правильно побудовані. Окей? Ну, по завантаженню файлу, ну, небагато тасок. Ну, нормально. От, а от мені, в моїй, типу, роботі, я не можу, от, небагато, це для мене невизначеність, так? Мені потрібно розуміти, скільки, щоб їх пробудувати. Ось, можливо, ти, там, подивишся, подумаєш, які в тебе будуть, там, кроки. Тобто, наприклад, в тебе буде таска один, закинути файл, да? Що для цього ти, там, нажимаєш якусь кнопочку, там, аплод. В тебе відкривається вікно, ти обираєш файл, закидуєш його, або просто, там, дрек. Робочого стола. Потім, типу, ну, тобто, кожен, ось цей, ось, крок мені потрібно прописати в кожну таску малюсіньку. А для цього мені повністю потрібно розуміти, що, за чим, як ти будеш робити. З технічної точки зору, навіть. Ну, добре, я подивлюся, проаналізую і тобі скажу. Супер, дякую. Ти можеш, навіть, навіть, якщо ти, там, точно не будеш цього знати, то ти мені, будь ласка, все одно відпиши. І, можливо, ми, там, разом, там, поговоримо і подивимося, як це вибудовувати без проблем. Ось. Тому, тому, тому, тому, якось так. Єдине, що, Наталю, до речі, я думала стосовно твоїх тасок. Типу, в тому плані, що, наприклад, там, в мене, там, створити той же, як його, намалювати. Той же логін. Типу, мені потрібно, напевно ж, якось розбивати твої кроки, так? Ну, а чому ти думаєш, що тобі це потрібно робити? Якщо ти мені просто напишеш логін, то я зрозумію. Ну, так, так. Я, типу, ну, можливо, да, тому що це, типу, простіше трошки, як… Окей, окей, добре. Добре. Я просто думаю, що, з одного боку, на першому, з принципу, я, мабуть, не знаю, як це зробити. Можливо, я не знаю, як це зробити, але, мабуть, я не знаю, як це зробити. З іншого боку, на першому спринті у мене буде мало тасок для тебе, але в цілому по часу воно… Але дивись, якщо я в спринті буду виконувати трошки швидше, дивлюсь, що в мене буде… Ти ж можеш докидувати мені задачки, або ти можеш просто закинути їх до тлок і далі я їх буду перетягувати собі в роботу. Так, ось в цьому типу нюанс, що це є як показник неефективного прорахунку спринта. А, ну то давай тоді я тобі буду спочатку писати в цей, в приватній, а ти мені будеш сама їх накидувати. Окей, а можу я тебе попросити з твого боку, наприклад, нам потрібно зробити ту ж аутентифікацію, логін, дашборд. Чи можеш ти мені в приватній просто написати… Дякую, Кроково. Що, за чим ти будеш робити? Я їх просто закину тобі в спринт, подивлюсь, чи достатньо буде тобі його на ці два тижні. Якщо так, то супер. А якщо ні, то я напишу Наталі, давай ще щось придумаємо. Чи тобі буде зручно. Так, без проблем. Тоді на цей спринт я тобі розпишу логін, дашборд і, напевно, на всякий випадок, може, візарт, бо на два тижні це дуже мало для мене. Так-так. Візарт drugs потрібно буде… він розтягується, як на декілька спринтів… він не на один. Тобто ти його, ніби як в моїй уяві, ти підпочинаєш цього спринта, візарт, а закінчуєш, типу, в наступному. Окей, тоді я беру логін, дашборд і візарт і розпишу тобі? М-му-му. Так, а там я вже розділяю це. Супер. Дуже велике дякую. М-му-му. Так. А там я вже розділяю це. Супер. Дуже велике дякую. Дуже велике дякую. Дякую. Окей, добре, тоді, не знаю, якщо є у когось якісь питання, ні, то можемо закінчувати. Якщо можна, Геннадій, так, будь ласка. У мене питання, а нам потрібно форму прикрутити, щоб вона відправляла, ну, там, щоб приходила на емейл кудись, чи в базу даних, куди вона, ну, ця форма, ну, це ж заглушка просто. Форма, яка саме форма, аутентифікація форма? Ні, на лендінгу, там є контакт АС, куди вона буде йти? Вона має переходити, де відкриває, ну, типу, коли натискаєш контакт АС, вона переходить на сторінку, де потрібно заповнювати форму. От, я вам кажу, форму я заповнив, нажав ентер, куди вона йде? На базу даних, на емейл, куди вона йде? Ну, виходить так, що я, як юзер, коли відправляю цю контакт-форму, я бачу на екрані, дякую, ми отримали її, з вами зв'яжуться, ось. А далі в базу, ну, по ідеї, це має прийти адміну, чи хто там менеджерить цю платформу, що там, або сейлс, вірніше, навіть, відділо, що, типу, хтось відправляє контакт-форму. Якщо воно буде йти в базу, просто база переповниться, вона ж немає. База, яка, там, підключена за гроші. Мені здається, що краще підключити плагін, зробити сервіс, де буде ось ця контакт-форма йти на тестовий емейл, а не в базу. Можливо, так. Тут ви мені скажіть, які у нас можливості там є. Потрібно підключити ось цей плагін і зробити сервіс. Чому? Тому що в StepPizzard ви будете, кажете, що у другому спринті робити. То ми тільки до дешборда, тоді, у середині мого кабінету, дійдемо тільки на другому спринті. Якщо так, то ми ж не можемо зробити вам, ну, як ми так це зробимо? Ми зробимо бек, а потім що? А які обмеження в розмірі бази, що ти таке питання підняв? Вже, там, сотні тисяч користувачів будуть нам зв'язуватися, просити з ними. А якщо я прийду і кину туди? А якщо я прийду і кину туди? А якщо я прийду і кину туди? А якщо я прийду і кину туди? Ну, я не знайму. EvilCode замість листа. Куди ти його кинеш? Там тільки الخдин-сенсор, в якому текст можна увести. Ну, в базу я кину. Воно ж буде підлаштоване в базу, як ти кажеш. Ну, я EvilCode відправлю і він базу накриє. Ну, але буде валітація по формі. Ти не зможеш так зробити, кинути тут. Ти думаєш, що ми працюємо на тому рівні щоб ми вже реджектили guestww-и. якісний EVIL-код? При потребі, я думаю, що можна буде це зробити, але в даному етапі, можливо, це не важливо. Ми ж повинні узгодити, щоб знати, куди воно буде йти на базу. Запитання можна задати. Мені здається, що краще не питати, куди воно потрібно, щоб вийшло. Мені здається, що потрібно аргументувати, казати, воно потрібно, щоб вийшло на мейл. І якщо воно прийде на мейл, користувач відкриє сам лист, і він побачить, що в місті скрипт якийсь, і не буде переходити по тому скрипту, чи клацати, чи щось зробити з ним. Я думав, що воно в базу йде. Мені здається, що в почті, наоборот, легше якийсь вірус загнати, ніж в базу даних записати текст. Добре. А що ми потім з тим текстом зробимо? Я не знаю. Можемо робити в базу. Тоді потрібно, щоб ви були на 100% впевнені, що... Це питання треба проштудірувати, по крайній мірі. Чи є небезпека в тому, що ми в базу, в текстове поле будемо писати? Там же ж теж обмеження по кількості повідомлень і тексту. Що туди можна вліпити? Наприклад, 500 символів чи скільки? Ну, командний файл можна якийсь записати. Але, навіть якщо там командний файл буде, ну що це дасть в базі даних? Ну, мені здається, бізнес-логіка така, що девелопер повинен зробити так, щоб в базу йшло по мінімуму. Ну, типу, щоб тільки важлива інформація. Навіщо там вся інформація, щоб висіла, і в повному обсязі. Вона дуже швидко заповниться. А якщо ні, то потрібно буде купувати суперпроплан для того, щоб підтримувати цей ресурс? Ну, самі задумайтесь просто. Угу. Ну, можливо, дійсно, зробити окремий аккаунт, на який воно буде присилатися. Та й пошту. Типу, ці повідомлення щось в'язати, для тої людини, яка буде за комунікацією відповідати з потенційними клієнтами. Чисто поштою присилати. Бо, якщо у базу, наприклад, то це теж треба окремий інтерфейс для того самого користувача. Робити, щоб він обробляв ту таблицю з повідомленням. А з поштою готовий інструмент. Можливо, так. Мені здається, чого так. Тому що я знаю, вже є готове рішення від того ж Google. Їм можна підключити бота, який буде розсилати з якогось емейлу на інші емейли. Ну, наприклад, у нас є тестовий емейл. На нього ми надсилаємо лист, який адресований, наприклад, доктору. А сам бот на підключеному емейлі вже розпізнає, кому йде лист і направляє вже на пошту того чи іншого юзера. Тому що в них буде багато докторів, багато персоналу і багато цих клієнтів, то вони будуть чи боти, чи бот, який буде працювати по цьому емейлу, він буде вже надсилати саме юзеру інформацію, а персоналу інформацію. Це як там бібліотека називається? Вибачте, забувся. Можна зупинитися просто, щоб в цьому місці ми відправляли те повідомлення з даними. На визначений почтовий ящик можна в тому самому і на файлі прописати, куди її відправляти. Вибачте, а це потрібно буде якось демонструвати людмилі, як воно працює? Вона не має мати доступ? Це вже мої думки, чого саме на емейл потрібно буде підвантажити? Тобто по факту, якщо там говорити про юзера, то вона просто побачить, що там вона заповнила форму, вона відправилась. І вона тепло... Ну дивіться, ви як юзер заповняєте форму, натиснули і все, і вам там повідомлення, ми зв'яжемось з вами. Так, так. Але коли, куди вона пішла? Якщо в базу, ми ж це обговорювали, якщо вона буде заповнятися в базу даних, то рано чи пізно від цієї інформації, яка може бути, ну не потрібна, як кажучи, для просто персоналу, тому що там може хтось мати писати, чи я не знаю, чи свої покращення для роботи там, ой, а знаєте, мені сподобався ваш сервіс, я би вніс таку-то, таку-то правку. А це, вибачте, мене, грубо кажучи, нікому не важливо. То навіщо в нашій базі даних цю інформацію зберігати? Міра. Окей, виходить так, що наразі, типу, виходить так, що наразі,