Оскільки у мене фігма безкоштовна, у мене ліміт по сторінкам, не можу розбивати це безкінечно, на жаль. Тому буду всі скріни малювати тут, але розділю їх, звичайно, буду масштабувати, щоб було візуально зрозуміло. Якщо цікаво, оскільки ми вчора розмовляли про візарт, я почала робити візарт, але я його поки залишу і перейду до логіну сьогодні. Почну логін робити тоді, сторінку. Ось такий вигляд. Чи ок чи не ок вам? Побажання, зауваження. А це перша фігма від людей? Що значить перша фігма? Не зрозуміла питання. Я купую, мабуть. У той фігмі, що вона скидала. Дивіться, те, що вона скидала, це не файли, ви розумієте? Це JPEG-картинка. Так. Боже, де вона? Ось це, так. Тобто я не можу з цим екраном робити нічого, це просто збережена картинка з телефону, так? Тобто це не компоненти. Тобто тут всередині немає ніяких елементів. Я думаю, це... Немає ніяких елементів. Ти знаєш, що зроби? Ти краще візьми проєкт, ось той референсний, і просто закинь в чат GPT чи там Cloud, з чим ти використовуєш, і скажи, а намалюй мені, висвідчишся вже іконки, і пускай малюю тобі. Так, я не зрозуміла. Я можу закинути, добре. Я можу, але мені ж Cloud не намалює ці іконки. Ви розумієте, Cloud не вміє малювати у фігмі. А, це вам треба буде перенести. Ви розумієте, тобто всі ці елементи, які... Я розумію. А, так, я можу пояснити. Тобто в чому проблема? Всі ці АІшки, які допомагають вам з кодом, вони не вміють, і курсор, вони не вміють малювати у фігмі. Фрейми створювати, тобто, наприклад, я захожу в свій дизайн. Тобто, бачите, тут є елементи, ви можете перейти. Бочкайте, твієї фігми ми не бачимо, ми бачимо тільки Людмилину. А, а, Sorry, не раніше мені сказано. Ви ні разу не бачили мій екран? Ми бачили тільки фігму Людмилини. А, подивіться, подивіться. Можливо потрібно пошерти інший скрінг. Там, де ти натискала Share... скрин обери інший файл свій файл Да щас секундочку секундочку Мене просто багато вкладок а я переключаюся з екрану на екрану і ви це все весь час нічого не бачила ні ми бачимо тільки одну сторінку яку ти обрала зараз секунду натисни шарити весь монітор о є видно Вибачте Боже я це вже круто ось що о супер тобто я прибрала усе зайве якщо порівнювати да я брала її джипек картинку тобто дивіться це все та сама бібліотека матеріал дизайн все що змінилося ось компоненти так все що змінилося кольори і спейсінг іконки з матеріал дизайн все з матеріал дизайн єдине що скажіть мені будь ласка чи треба для вас як розробникам робити прототипи клікабельні тобто фігні якщо наприклад я буду нажимати ось ось так коли треба коли можна буде нажимати на кнопочки і переходити від екрану до екрану ось так буде виглядати візарт перша сторінка в мене є різні стейти типу ховер фокус прес я це все вже промалювала в компонентах так якщо я можу зробити так само клікабельну континію якщо нажати на кнопочку буде відкриватися наступний екран чи вам це треба чи ні витрачати мені на це час чи ні можливо це треба буде для Людмили якщо вона захоче презентацію тому що коли я проходила співбесіду на цей інтерншіп одним із обов'язків моїх було презентувати дизайн в реал таймі ось так на прототипі типу натискати казати що я роблю чому завдати і так далі можливо вона відчікує від нас під час демо саме таку презентацію я так собі гадаю думаю що скоріш за все так і є ну тоді мені доведеться ще на це трошки втратити час Ну це не важко я можу це зробити добре тому я повернуся трошки назад оскільки я не шарила правильний екран тобто ось ви бачите в мене буде на пейджі тут три тільки сторінки я лімитована бачите в мене бомж підписка тому тільки три сторінки і усі екрани я буду малювати тут але я буду трошки робити щоб було зрозуміло між екранами і стрілочками вам буду малювати що за чим буде йти щоб не заплутатися але якщо у вас будь-які питання якщо ви не проти я закрию доступ до едітингу щоб ніхто нічого не подоляв але коменти залишайте завжди я буду заходити і ви можете в реальному часі також заходити в цей фігму файл і дивитися на прогрес і тут же мені коментувати якщо щось я на тебе пішла чи не так зробила чи якось ви це бачите інакше добре мені було б дуже зручно якби ви мені залишали саме коменти у фільмі і слаку можете дублювати там Наташа зайди фільму подивись я там комент залишив я додавала все отру випишу відповідь добре супер домовились сто відсотків будуть щепи будуть питання по руту але буду вже задавати їх по ходу я там загрузив новий template можу просмотріть і що справить можемо ставити А куди загрузив Ну в репозиторі наш а ти видичуй меба пошарити свій скрин і презентувати його не так так видно Да так ось зробили ви пропонували три модулі аус модуль файл оплот і персіду аус модуль задержить в собі три сервіси аус сервіс дашборд сервіс юзер сервіс все об'єднав один модуль тут один контролер і один модуль теж файл оплот зразу виправно модуль нужен для що пресидіо сервіс називається Ну хорошо я могу переименовать тут то же самое это сервіс сделан для дієнтифікації документов и создания новых синтетических ну искусственных если кого-то не устраивает можете свою структуру запушить предложить так окей давайте так нам потрібно зараз затвердити цей модуль правильно ж тобто це те про що я говорила на початку що людина сказала що він типу обширний і мені здається вона його трошки упростити правильний чи ні так тобто тепер залишається у нас аутентифікація файл оплот і пресидіо так добре команда що скажете стосовно цього модуля цих верніше кроків Ну щоб все просто збігалося з нашим спринтом з тасками і з нашим флоу тіпа що ми за чим будемо робити згодиться добре по фронтенду там там надо страниці поудаляти то що я добавив то есть пустий должен быть так щоб було мінімально Мені здається що ці три ідеально підходять але типу Хочу почути думку інших будь ласка Да Да теж хотів би так підходи супер так тепер залишила щоб Микола можна будь ласка там в вашому чаті з Людмило щоб вона типу затвердила цей модуль ти скажи що ми з командою затвердили будь ласка там щоб вона переглянула і просто конфірм ось і відпиши будь ласка нам і Олександр підкажи будь ласка що у тебе по фронтенду яка з нею взагалі комунікація була там теж сильно багато кода у нас вдало там поудаляти я ще Ну я це зроблю сьогодні вечір на хоші а в тебе а в тебе є з нею чат з Людмилою окремо Тіпа там де волонтери Тіпа і Людмила чат олександр Микола, можеш, будь ласка, глянути, чи в тебе є в Slack чатик з нею? Так, так, є. Переминуй, персіду. Так, зараз роблю. Супер, тоді ти можеш скинути цей модуль в чат, написати, що ти апдейтнув і затвердив з командою. Потрібно, щоб вона переглянула і затвердила для нас. І коли будеш пушити, будь ласка, напиши коміт і напиши init, двоеточие, три модульс, один, як ти там говорив, мікроконтролер у тебе один, три модуля у тебе. Ось це ти напиши в коміті. Ось так і напиши. Не відправляй. Це були пусті коміти. Вона ж тобі говорила, що піер... Треба з початку, щоб красивенько виглядали коміти. Не роби їх пустими. Персіду. Так, супер. Тут все ок, все зрозуміло. Можемо рухатись далі. Ігор, здається, ми обговорювали оплот файлів наші. Любові. Так, так. Я візьму завантаження файлів. Та, як ти казала, для початку взяти цей, обробляти TXT. Ну, мені здається, дивіться, мені здається, що це буде найпростіше розпочати з TXT. Що думають інші? Та можна, я можу зробити. Я попробую, а подивлюся, як цей, як воно піде, як буду виконувати задачу. Окей, цікаво, тому що виходить так, що ми це зараз... Скажімо, вносимо в адженду, в спринт, то мені потрібно буде розвивати це по таскам. Цю твою задачу, наприклад, за плодом. Вона для мене першочергово виглядала доволі обширною. Але, знову ж таки, я не девелопер. Тому мені потрібно більше інформації з вашої сторони. І розумію, що, наприклад, ти береш на себе... Розумію, що, наприклад, ти береш на себе відповідальність за цю фічу. Але я б хотіла почути і думки інших також девелоперів. Що ви думаєте з цього приводу? Стосовно плоду. Чи ми починаємо тільки з тих стій, наприклад? Тобто, яка...