Можливо, дійсно, вона хоче просто ніткоміт тих бібліотек, яких ми будемо просто використовувати. Зробити, я не знаю, рідмі, звичайно, тисконфіг і структуру з пустими файлами. Чи без файлів взагалі. Що за, взагалі, проєкту дали? Вибачте, Микола, це вона сказала, що ти проєкту дали? Це був прикол. Ні, ні, це я просто. Добре. У нас розробка йде в мінусову категорію. Все, добре, поділіть. Дуже, окей, добре, давайте тоді це, нам потрібно... Слід подивитися, вона змінила своє запитання. А потім вона вийшла... По поводу трьох модулів. Окей, тоді нам потрібно перебудувати ці модулі. Правильно. Перебудувати, виходить, так, що і спринт під піном. Ні, я з чогось запитання написала, а потім віддалила. Ох, ось ці жінки. Я, типу, confused. Що, тобто, вона написала, тепер видалила. А можеш написати їй, будь ласка, що... Ну, щоб вона, типу, якось затвердила вже. Чи там повне, чи два. Ось вона написала, що можна просто, типу, вбрати папку сервісів з персидіум модулів, і все, і цей темплей буде підтверджений. Це все. Коротше, два модулі. Аплод і ауф. Три можна. Три можна. Аутентифікація? Що воно... Так, що... Вона написала запитання, потім віддалила його. Ну. Окей. Клієнт відбуває три. Вона нам показує всю душу клієнта, походу. Це вона демонструє модель поведінки. А ось буває і таке. Це точно. Підготовка. Просто, якщо у нас змінюється цей модуль, то виходить так, що потрібно буде змінити наш спринт з джирую, з тасками. Тоді, то що ми наробили, це буде через, я так розумію, в наступний спринт. Місяць? Ну так. Я так розумію, що вона хоче, щоб ми прям по два файли видавали. Чи що? Чи по файлу? Ну, я теж так зрозуміла, якщо чесно. Тут ще питання, чи вона взагалі бачить, що цей проект був отак от розділений, як зараз написано. Чи це для початку? Для старту. Бо якщо для старту, то це... Це одне діло, і потім буде виростати модулями. А якщо вона бачить, що воно от в такому вигляді має бути, у різному, по кількості модулів, і, грубо кажучи, це укроплення часті сервісів і функціоналу, то це буде мешати груповій розробці. Якщо ми в один модуль різні функціонали маємо робити, і різні люди, наприклад. Це якось нелогічно. Ну так, виходить просто навіть те, що вона сказала, що кожен фулстак бере фічу, і працює над нею фронт і бек. То я не розумію тоді, як це реалістично... Важко зрозуміти, як це має бути, так. Наскільки це взагалі реалістично, типу, виконати таким чином. Я думаю, для початку він має бути такий пустий репозиторій, а потім через вітку девелоп уже ці фічі робити. Та й все. О, так і сказала. Ну, а ми просто запушили повністю там... Багато кода. Зразу. Ну, я теж не розумів просто, як буде темплейта виглядати. Я вам, хлопці, звісно, допоміг, але, бачте, багато щось допоміг. Та, вона була просто пустий. Щось вона не очікувала, що ми вже будемо їй випулювати сторінку, і аутентифікацію, і аплоди. Вона думає, що це буде ініціалізація всього ж таки на всього репозиторію. І там двох модулів, які ще тільки пусті, і в них прописані тільки роути. У мене є питання стосовно таблиці документів. Вам з друзей ніхто не підказував, що таку інформацію не бажано в базі зберігати в первинному вигляді, а тільки статистику зберігати на сервері? Це типу, чувствительні дані, і типу, як приватні... як? Але тут особлива така фраза. Те, що ми дозвол на rearowanie private information, завжди даємо. Тобто, це іще більш важлива і чувствительна тема, яку не маємо право без дозволу вберігати і накопичувати. Вроблять да, а накопичувати ні. Ми зробимо сервіс , який буде видаляти після аутентифікаційного, коли буде юзер виходити, чи javt börсанини буде Jedonama знижувати. Тоді ми будемо дописувати логіку, що у нас буде Loyn сказал дать alternativе. Тієї справи дуже統ні. overnight in the domain will not give suck the chills out to the database data. Це так. або логіку, що воно буде видалятися, щоб ми не зберігали цей суб'єкт? Ну, теоретично так, але можна оці степи зробити на рівні всесії зберігати у Local Storage, а у базу вже готові результати записувати. Ось так і будемо робити, мабуть, тому що навіть... В базу, в принципі, не бажано це писати, я ж про те і кажу. Окей, добре. І тоді... Микола, підкажи, будь ласка, вона щось затвердила тобі? Чи є у нас якась інфа, якийсь фідбек? Ну, поки що, ні. Окей. Добре, тоді... Можливо, у когось є ще якісь там питання? Чи якась тема для обговорення? Ну, ти обіцяла скинути поділ, хто які таски робить новий. Так, ви не побачили, правильно. Тому що я їх хотіла ділити. Потім мені сказали, що один девелопер фронт і бек робить. І фігма затверджується попередньо. Після цього все робиться. А тепер виходить так, що я ще трошки змінила так... Перший спринт. Там без візер, то так. Але виходить так, що тепер і модулі міняються у нас з темплейтом. У кожному по одній тасці. Не міняється просто їх на потомок. Ще раз. Модулі не міняються. Вона просто хоче пусті репозиторії. А потім щоб ми ці модулі потім додали. Ааа, окей, вибачте. Я зрозуміла все трохи по-іншому. Окей. Добре, добре. Тобто в принципі я можу вже писати таски. Правильно? Просто лайкніть, будь ласка. Так, щоб 30-го ми хоч якось починали стартувати. Ні, ми не зможемо стартувати. Хоча бекенд зможемо. Бекенд зможемо. Так, так, так. Так, окей. Ми на 30-й просто постараємося бути готовими. Підготовити, що хто може. Але в репозиторії все одно нічого не можна ліпити. Просто готовимося. Окей. Ну так, і виходить так, що значить я підготую ці таски. Єдине що, більш технічний такий, скажімо, опит, потрібно буде, щоб ви там в джирі додавали з свого боку, там, хто якою таскою буде займатися. Добре? Я там маю ваші е-мейли, і я постараюся, напевно, що все ж таки завтра я зроблю, заповню беклог з тасками. Я там вже декілька епіків зробила. От. І цей. І тоді пошарю все. Дякую. Дякую. І тоді пошарю все. Ви там передивитеся, чи все ок, чи ні. І, не знаю, будемо якось тактувати, якщо можна так сказати. Так? А, єдине що, я можу використовувати ваші е-мейли, які ви мені відправляли тоді в ексель-файлі з питаннями. Всі ці е-мейли я можу використати для того, щоб додати у вас в джеру, правильно? Так. Окей. Супер. На цьому і до зустрічі. Домовились. Єдине, що знову ж таки, щодо спринта, я все ж таки його передивлюсь. Ви, будь ласка, теж передивіться спринт девелопера, наприклад, чи все, типу, там... Микрофон виключився. Ну, я говорю, якщо она же template одобрить, то, виходить, она согласна с тем, что можно документы хранить в базе данных. Она не говорила, что можно хранить в базе данных эти документы. Она просто сказала, что мы можем подключить этот модуль, потому что он уже был requirement. Потому что он уже был requirement. Просидіо, сама бібліотека. А ми уже... А ми повинні вже будемо зробити, ось, як Віктор каже, зробити сервіс, який будемо видаляти. Чи будемо вводити перевірку, чи по expiry token, чи по... Чи по... expiry token, чи по exit session, ну, queued session. Та і все. Ну, коротше, може, буде втримано хранитися. Так. Вчасно воно буде зберігати, але потім, коли виходить юзер, воно буде його робити в результат. Воно не буде робити копію даних. Воно зробить копію результата, який ми вже будемо, якщо що, кудись надавати. Окей. Скажи, будь ласка, якщо... Мені здається, вчора це говорила, щоб, наприклад, після нашого там daily call, щоб там, наприклад, developers залишалися обговорювати там, хто що робить і, можливо, у кого які там питання є чи якась інфа. Тобто ми на цьому теж домовились, так? Просто в джері на дошці прикріпіть всі таски, всі зайдуть, подивляться, хто що захочете, візьме і, саме головне, щоб таски не були великі, щоб... Так, малесенькі. Так, так, так. Я... Я цей... Давайте я зроблю наступним чином. Перед тим, як я закину все в джерах, я скину в наш спільний чат таски і не буду гайнути, нічого робити. Просто закину таски. Ви, будь ласка, їх перегляньте і там просто дайте своє підтвердження. Або, можливо, у вас буде там пропозиції якусь таску розбити там на дві. Теж ок. Щоб я просто перед тим, як в джеру, все заносити. Все це трошки як розділила. Ні. Вибачте. Я передумала. Я все закину в джеру і там ми, якщо щось, поділимо ці таски. А ці всі таски то ти придумуєш чи тобі Людмила надавала? Ні, ні, ні. Людмила мені нічого не давала. Це все типу з того, що ми з вами проговорювали. Там я розраховувала от що чотири години там, наприклад, людина витрачає.