Ні, наскільки я зрозуміла, залишається HIPA, UK, Swiss, просто прибирається кастом фреймворк. Так, ми його не робимо в цьому спринті, вибачте, ми його в спринті цьому не робимо, тобто це суто, скажімо так, Наталя починає його в цьому спринті малювати, якщо Наталя встигає, Наталя. Тобто ідея, яка автентифікація логін, так, власне, дашборд. Проте? Просто, типу, базово там намалювати, так? Ось, а вже по фреймворкам, HIPA і так далі, і так далі, то в девелопменті їх немає в цьому спринті. Чи ні? Я бачу, що це в інший спринт йде, що ми його не встигнемо зробити зараз. Давайте я трошки допоможу. Дивіться, мені, щоб намалювати оці, наприклад. Наприклад, логін, так, сторінку треба, ну, день менше дня, ну, 4 години, а це достатньо, так. Якщо брати, скільки кожен готовий витрачати, то це займе робочий день, виходить. Тобто, наприклад, якщо я сьогодні почну, до понеділка я вже можу вам дати логін. В понеділок я вже можу розпочати малювати дашборд і до вівторка спробую вже щось також вам віддати. Коротше, естімейт, думаю, що до середи точно вже буде дашборд і логін. Так, і ми їх ще, вибач, будь ласка, що перебуває, і ми їх ще просто маємо затвердити, ось в чому ще нюанс. Ну, так, я це розумію. Я так розумію, що проблема в тому, що ми ж не можемо їй порційно кожен день викидати поскоріну, щоб вона окала, так. Тобто, вона хоче якийсь скоп, ну, флоу. Так, так. Так, і це трошки нас. Зараз це як ботелнекс створює для нас. Так. Тому, я так думаю, що до середи я зможу віддати оцей флоу, що юзер є, немає, але ми зараз ще, я попрошу потім трошки часу під час цього мітінгу, щоб ми це з вами проговорили, цей флоу, щоб я намалювала все правильно, добре. Ну, я пошарюю екран на наш юзер флоу, який я малювала в фікджені, і обсудимо це зараз. І, тобто, наприклад, ти можеш забукати з нею все. Я не знаю, як це буде відбуватися. Ти просто її силку кидаєш, або це має бути живий мітінг, де треба презентувати а-ля юзер флоу. Ось ця кнопочка, ми її нажимаємо, переходимо до цього скріну. Тобто, ти не знаєш, в якому форматі це буде відбуватися? Тобто, наразі вона мені нічого не підтвердила. Типу, чи вона хоче зустріч, взагалі, які в неї там години стосовно цієї зустрічі. Я чекаю, чесно, від неї підтвердження, хоче вона на зустрічі, чи хоче вона файліком. Поняла. Хорошо. Тоді, зі свого боку, ти просила з мене ось ці мейшн. Я можу сказати, що до середи я можу віддати оцей авторизацію і дашборд. Окей, супер, дякую. Тепер я в неї дізнаюся, що як. Окей. Дякую. Я почала, сорі, ви не пам'ятаєте, вона там знову якийсь мітинг нам усім заасайнила, але я не пам'ятаю, це четверг чи середа, щоб не було конфлікту. Вона точно в чаті кускидала якийсь мітинг. Зараз, секунди, подивлюся. Це на понеділок, на початок розробки. А, на понеділок, тоді добре, щоб не було конфліктів. Якщо вам так підходить, то я би хотіла з вами проговорити юзерфлоу. Які скріни саме потрібні вам і мені, нам, усім, щоб я не малювала лишнього і не витрачала час, ну і нічого не забула. Так, будь ласка. Зараз? Так, дякую. Добре, зараз, секундочку. Секундочку, секундочку. Видно, так? Так. Провірю. Так, дивіться. Так, дивіться. Значить, що ми розуміємо? Значить, що ми розуміємо під екраном логін. По-перше, у нас є два сценарії. Юзер вже існує, юзера не існує. Тобто, у нас має бути по-любому кнопка ось тут, да? Старт. Ой, ні, не старт. Лендинг. Де? Ось ось. Get started, так? Через цю кнопку юзер має перейти. Має з'явитися. Це поп-ап, де він має ввести свій е-мейл. Згодній, незгодній, це має бути поп-ап. Зараз це тут ще acceptance критерія скопіювали, який мені Ігнат надсилав. Можемо зробити поп-ап, можемо зробити окремий роут, валідацію, аутифікацію, валідацію. Скажіть, а що легше в плані розробці і швидше, поп-ап чи немає ніякої різниці? Ну, мені здається, краще окремий роут, тому що воно буде незалежно від тієї композиції. Ну, краще менше вкладати коду. У них, до речі, вибачте, що перебиваю, у них на їхньому ресурсі є там книга, конал, ідеальний код. Вони хочуть, я так зрозумів, бачити якісь принципи із цього. І ще я ознайомився з їхніми репозиторіями інших команд, які були до цього. Ігнат, ти пропав на самому цікавому місці. Вибачте. Він договорений. Роут краще. Я просто підсумував. Моя інтонація, мабуть, така була, що я повинен був ввести, але не повернув далі. Не поїхав. Ігнат, розкажи, будь ласка, що там у інших ти побачив? Що там у репозиторах? Дивіться, я побачив в інших репозиторах багато комісій. Дивіться, я побачив в інших репозиторах багато комісій. З чого вийшов висновок, що вони починали з простого скелету, а потім закінчували вже цією всією логікою. То ми повинні притримуватися тих проговорених моментів, які до цього проговорили. Пов'язано з фічами обговорювання, затвердження. Ну, і всі ці моменти. А ще я рекомендував кожному би відкрити цю книгу. Саме девелоперів буде стосуватись з п'ята, сьома, дванадцята і чотирнадцята голови. Там з дванадцятої до п'ятнадцята. Якщо буде час, знайомтесь. Якщо буде час, знайомтесь. Я думаю, це підвищить шанс потрапити в команду. Я думаю, це підвищить шанс потрапити в команду. Я думаю, це підвищить шанс потрапити в команду. Я думаю, це підвищить шанс потрапити в команду. А що за книга? А я кину ссылочку, щоб ви там не рились. Там де у них pull request висить rules, то якщо вийти назад, то поклацати взагалі там і правила для робітників, і взагалі інформація там, висить книга. Книга перекладена на російську. і дуже ця книга коштує, я знаю, і купляв мій брат, але він купляв в оригіналі на англійській мові, ну, я знаю цю книгу, коротше, крута книга, вибачте, я ще перебив, будь ласка, вибачте, продовжуйте, Наталія. Так, добре, і так, дивіться, значить, якщо юзер існує і він новий, все одно однаково нажимають на одну і ту саму кнопку Get Started і потрапляють на новий екран, правильно? Ну, якщо ми робимо новий роут, то новий екран, якщо поп-ап, то ми робимо всередині компонента, передаємо через IT, там ще одну компоненту. Але давайте вже все, новий екран, то новий екран. Мені головне, щоб я вас не стопорила і на дизайн ніяк це не впливає, тому я пропоную, якщо це легше, то давайте йти поки що по легшому шляху. Взагалі без різниці, як утвердить команда, так і робимо. Окей, а команда? Давайте висунемо голосування. Роут краще. Окей, все, тоді роут. Добре, значить, з'являється новий екран, на цьому екрані має бути одне обов'язкове поле з іменем. Так, кнопка Send. Переходимо далі. Це буде наступний екран. З'являється, якщо валідний емейл, з'являється, знову, це буде новий екран з конфірмейшеном. Після аутентифікації, коли ми переходимо в особистий кабінет, приблизно, будь ласка. Там, де логіка буде. Там, де логіка, бачиш? Compliance logic в тебе. Ось там два окремих віконця. То це ось та фігма, яку ти вибрала. І ось край. Правий край. Так, правий край. Бачиш дві сторінки? Це сторінка вже особистого кабінету. Після аутентифікації. Так, я ще мала на увазі донейт. Тобто, на екрані. Тобто, на увазі донейт. Тобто, у нас є два екрани. Емейл валідний і емейл невалідний. Якщо... Ні. Ми будемо відправляти 200, навіть, якщо фейкова. Це дає можливість аутентифікуватись всім. Всім виключно. І ми будемо збирати за допомогою саме Microsoft Presidio. Коли проходить ця аутентифікація, вона збирає. Якусь там пов'язана. Я не знаю, як вона до кінця під капотом працює. Але вона збирає інформацію. Саме, яка підв'язана під емейл. І воно там локально там підраховує. Зрозуміло. Ігната, розкажи мені, будь ласка, якщо вже юзер існує. Як воно в майбутньому? Тобто, все одно, існує, не існує юзер. Схема буде одна і та сама, так? Через кнопку get started юзер буде потрапляти до саме веб? Так, так. Ви потрапляєте через кнопку. Ви з'являєтесь в тестову кнопку. З'являється Кремль Road. І там табличка там заповнить емейл. Ви заповняєте, відправляєте, на ваш емейл приходить. Ну, це в мене була заглушка. Ви не зрозуміли просто. Але потім буде вам надходити, наприклад, з тестового емейла якогось нашого. Ми зробимо тестовий емейл. І на зовсім будь-який емейл буде вже приходити з тестового емейла ось цей хеш. А чи буде можливість запам'ятати юзера, щоб не вводити кожен раз пароль, чи ні? Ні, ні. Там було в requirement, що JVT, вибачте, цей токен буде видалятися через годину. Ага, це я зрозуміла. Дякую. Дякую. Так. Окей. Після верифікації юзер зразу заходить в свою почту і підтверджує, і підпотребляє на дашборд. Так, так. Через донку. У мене питання. Якщо буде новий, як ми це бачимо, новий юзер, дашборд, всі ці графіки, вони будуть стабільними на сторінці. Але якщо це новий юзер, вони просто будуть, як по дефолту, нульові, так? В сірому кольорі неактивні. Після вже першого прогону з'явиться перша інформація. Поки що це буде нова дата, а потім ми підключимо. Так, мені цікаво, мені малювати на нульовому екрані спочатку просто ті самі графіки, але просто сірого кольору, так? Тобто, як тут у нас в прикладі є. Тобто, вся ця інформація буде, будуть сірі карточки і просто сірі таблички, так? Графіки. Ні, дивіться, саме пресідіо буде считувати, що показати на цьому графіку. Ви зрозуміли?