Тобто по факту WizardScreen Наталя буде робити після логіну, після дашборду. Поки ви будете все це проробляти, підключати. І коли ви вже закінчите з тим, у вас буде готовий WizardHeap, щоб його дороблювати до кінця спринта. Логін, дашборд, WizardHeap. Ви бачите, що це, коли ми, наприклад, як юзери, зайшли в цей профайл, і в нашому профайлі ми там бачимо цей дашборд наш. І там ми можемо, ось те, що Ігор буде робити, upload файл, так? Цей upload файл ми зможемо робити по хіпа сертифікації. Ми не будемо робити по GPR і там UK. Там Swiss і так далі. По ньому буде генеруватися в нас аналіз. Так, тільки хіпа, тільки хіпа, так. Бо мені здається, ми не встигнемо всі зробити сертифікати, фреймворки. Оскільки встигнемо. А що ви скажете? Оскільки встигнемо. Головне, щоб все, що ми зробили, працювало коректно. Сто відсотків. Тому я намагалася не забивати. Купу, ну не те, що ТАСОК, а я намагалася зробити перший спринт простішим і легшим. Тим же, наприклад, що ми не будемо оплодити всі типи файлів, тільки ті, які всі. Ми будемо, наприклад, використовувати фреймворк, типу сертифікацію, тільки хіпа. Ось. Тобто я намагалася обрізати інші типи файлів. Або типи там сертифікацій цих. Для того, щоб ми їх перенесли в наступний спринт. А в цьому спринті ми все це встигли і затвердити з Людмилою. І пропрацювати, щоб було на демо, типу, можливо, їй показати, як це працює. І щоб воно працювало. Тобто як би я бачу таку структуру. Тобто, щоб воно працювало на хіпа, без інших ентітітаймсів. Мені здається, що за один спринт... Тобто, суто, навіть тільки якщо брати хіпа, базово робити, то все ж таки це буде забагато. Тобто, ми робимо по факту без хіпа? Просто... Наталія просто не встигне з цим затвердженням. Я ж повторююся, якщо ми зробимо дуже великий бек, то це не факт, що ми дуже... ...швидко підключимо потім фронт. Окей, тоді це вже... Це вже редфле. Ну, так я ж кажу, що потрібно... Добре, давайте тоді домовлятися... Я ж сказав, що потрібно зробити маленьку частину від Наталії, щоб Людмила узгодила. І щоб ми поки працюємо над цією маленькою деталю, вона зробила іншу маленьку деталь. Ми пересувались так поступово. Так і є. Я все так само бачу. Щоб вона не втонула. Я маю на увазі це. А за один спринт, ви ж кажете, що це... Що? Ви розумієте, що таке for wizard? For wizard step, це ви натискаєте на кнопочку, вона перекидає вас на інший endpoint. Ви з'являєтесь в віконці. Вам там треба вводити e-mail. Ви натискаєте відправити. Заходите на свій Gmail. Натискаєте на своєму Gmail-і в магічну лінку. І ви потрапляєте в дашборд. Там, де вже... Ви ж самі кажете, що Наталія потребує багато часу. І це буде на наступний спринт. А що ми будемо три неділі? Правильно. Ну, дві неділі. І на третю неділю ми починаємо... Наталія нам дасть логін. Атентифікацію намальовану в середу. Тобто, наприклад, в середу Наталія нам це віддає. Додалі Людмила затверджує. І переходить ця задача до вас. Девелопинг. Є у вас, наприклад, з цієї середи, грубо кажучи. Там четвер, п'ятниця. А наступні ще п'ять днів. Тобто, виходить так, що автентифікації, логіну цього вам замало. Я так зрозуміла з попереднього меседжу вашого. І тому, типу, коли я говорю, наприклад, про дашборд, про той же upload файл через хіпа сертифікацію, то ви кажете цього забагато. Я заплуталась. Що тоді буде достатньо? За один спринт ми не зможемо зробити вам і логінацію, і аутентифікацію, і дашборд. Тому що ви сказали, що Наталія потребує часу. І це буде тільки затверджено на наступному спринті. Ми просто не зможемо зробити. Ми можемо зробити П, але затвердить це Наталія. Якщо це затверджує Наталія, ой, затверджує Людмила, і їй подобається такий хід всіх всіх цих забитій, то будь ласка давайте зробимо великий пек, а потім будемо підключати довго фронт. Загалом будемо робити, що скаже Людмила? Ні. Дивіться, тут не тут не що скаже Людмила. Тут ми маємо вирішити, що ми встигнемо зробити за ці 10 робочих днів і що ми встигнемо їй презентувати. Тому окей, ви кажете, що ви це не встигнете зробити. Супер, без проблем. Ми зараз flexible, ми можемо це аджаснути без проблем. Скажіть тоді, будь ласка, що ви встигнете зробити за ці 10 днів? Дивіться. Раховуючи те, що Нам потрібно для того, щоб ми змогли, як каже Людмила, це FullStack проєкти протестувати буде потрібно і там, і там, то нам потрібна ціла компонента. Наприклад, одна сторінка лендінга, наприклад, на неділю. І ми зробимо за, наприклад, один спринт дві сторінки лендінгу. Наприклад, Наталія робить поки дизайн другої сторінки, ми робимо вже коди першої сторінки. Чого я на затвердження висовую контакт форму, контакт сторінку, тому що вона сама маленька. Ми поки її будемо пиляти, тим часом Наталія намалює іншу сторінку і ми перейдемо к іншій сторінці. Окей, супер. Тоді виходить так, що на перший спринт саме по девелопменту, не про дизайн, я кажу, про девелопмент, ми робимо контакт форму. В цей час Наталія, наприклад, пару днів малює контакт форму, затверджує, берете, вибачте, роботу і за цей час Наталія малює, наприклад, наступний спринт дизайн, наступну сторінку. Я правильно розумію? Просто скажіть мені, будь ласка, що саме робимо, встигнемо зробити за перший спринт? Контакт форма? Супер, контакт форму тоді і малюємо. Давайте ми зробимо повністю робочу контакт сторінку, наприклад, ми зробимо фронт, який буде відштовхуватись від дизайну Наталії, ми зробимо бек, підключимо туди ось той сервіс, який буде надсилати саме на е-мейл, і ми зробимо з двох сторін роботу. Ми зробимо і фронт, ми зробимо і бек. Частину фронту, частину беку. Окей, і ми зможемо це презентувати на демоколі, Людмилі? Але на цій неділі, я так розумію, вони не дуже сильно очікують, що ми багато покажемо, тому що ми інтернет. Ну цього маловато дуже. Ми дуже залежимо від дизайну. Не забувайте, чотири розумію, звичайно розумію. Це перша стадія, де ми залежні від дизайну і де ми, можливо, покажемо менше. У нас буде ще далі другий спринт, третій, четвертий, де ми можемо показати більше. Але нам потрібно зараз вирішити точно, конкретизувати, що ми розробляємо ці перші два тижні. Якщо контакт-форму, то ми показуємо Людмилі контакт-форму, як працює контакт-форма на сайті, на демоколі. Вибач, Мір, контакт-форму дуже швидко малювати. Супер. Давайте тоді я вам в понеділок постараюся віддати контакт-форму. Сторінку дай. Так, секундочку. Я зараз її відкрию. Ще раз подивлюсь на неї очима. Контакт-сторінка це лендинг-пейдж, контакт-аз, оця сторінка? Так. Добре, без проблем. А в мене ще одне питання, дуже логічне. Дивіться, а ми можемо зробити контакт-форму, а не ось цю велику сторінку і вже до контакт-форми докрутити цю кнопку і зробити, наприклад, вікно аутифікації. А це теж не дуже велика робота. І ми вже підвлаштуємо цю кнопку і зможемо протестувати Magic Leap. Ми не будемо переходити ще в дешборд, а поки дешборд буде малюватися. Але ми аргументуємо те, що, наприклад, клієнт, який зайшов на сайт, хоче бачити усюди цю кнопку, щоб вона не зникала. Наприклад, логін повинен бути весь час у шапці. А виходить так, що наповнення лендингу сторінки, тобто те, що бачить юзер, коли заходить, то виходить так, що ми копіюємо його з тих скринів, що нам надали. Я правильно ж розумію? Ми звідти беремо цю інформацію, що має бути на лендингі. Ти профіл Диов сенд меседж, чи про що саме? Чи про секцію? Ні-ні, я про те, що, типу, ось там перша ця сторінка, там ми заходимо, там Clinical Data Studio, Identification, там Enterprise Guide, бла-бла-бла. Я би сильно... Просто копіюємо це. Плюс-мінус так. Це скелет готовий. Не бачу, сонце тут щось мінять. Супер. Окей, добре. Там Ігнат казав про кнопку. Ти маєш на увазі кнопку Send Message, чи кнопку яку? Ні-ні, саме кнопку, щоб зайти по StepVisor. Ось цю кнопку синеньку. А, Get Started? А, я зрозуміла. Дивись, мені здається, що ця кнопка, куди б ми не натиснули, перейшли б по сторінках лендингу самого, ця кнопка буде висіти увесь час в шапці. Ну, так. Я так розумію, що це хідер, він буде закріплений під час скролінгу і кнопка буде там. Так, так, так. І ми, як девелопери, це скажемо, що, наприклад, ми бачимо це, що юзер хоче... Якщо юзер знаходиться на всіх сторінках, усюди, де б не знаходився в межах цього сайту, він повинен бачити в хідері, наприклад, кнопку. І хідер повинен ну, куди б не скролив юзера, повинен сопровождать. Так, він буде закріплений, добре, на топі в сторінці. Тоді мені треба, щоб ви... Вибачте, я просто вже маю бігти. Мені скоп задач на понеділок. Я не буду весь лендинг малювати, я намалюю цей контакт-аз з модальною формою з філдами. Окей? Зроби саму сторінку контакт-аз з формою, зроби хідер і зроби, щоб в хідері була кнопочка. І зроби форму саму переходу. Як ми будемо робити? Поп-ап чи ми робимо ... Добре, це окремий рут. Тоді зроби просто на задньому плані якийсь такий легесенький колір і теж таку... І формочка. Так, і формочка. Щоб ми могли вже відштовхуватись від цього.