Як ви думаєте стосовно того, щоб ми розпочали, наприклад, Наталі там намалює аутентифікацію, там логін цю сторінку, ну, типу, у нас, по-перше, і часу не так вже й багато, але при цьому нам потрібно буде щось показати, і поки там ми зідзвонимося, там затвердимо і той же темплейт з модулями, і там фігму, просто наразі, наприклад, я не знаю, що по часу в Людмилі, тобто я чекаю від неї інформацію, коли там можна з нею буде зідзвонитись, ось. І тому, власне, я думаю, що, так, типу, далі ми вже будемо йти і наповнювати. Наповнювати, там, той же дашборд, цією ж, там, аналітикою, аплодами, там, тобто сфокусуватися, якщо, там, аплод робити на тексті, наприклад, а PDF, там, потім наступних спринтах розбити. Що ви думаєте з цього приводу, скоріше, будь ласка? Дивіться, я, як повторював вчора, я зробив референс-проект, я маю надію, що до 30-го числа, ви склонуєте подивитись код, це до девелопери стосується, а нашої дизайнерки Наталії стосується, що вона зможе скачати собі код і подивитись проєкт, там вже дизайн мінімальний є. Я думаю, що від нього можна відштовхуватися, трішки змінити, накинути щось свого, але нам не потрібно щось супер, ну, таке космічне. Щось супер швидке, щоб ми йшли собі, мені здається, що взагалі цілком буде адекватно зосередитись на функціонал, а не на дизайн. Ну, я розумію, що буде і стояти оцінка на дизайні, але можна буде зробити версію 1, версію 2 дизайну, наприклад, ви зробите там першу версію, ми зробимо там пошвиденько, а ви доробите другий дизайн. Ми підставимо іншим комітом вже дизайн версії 2, ну, наприклад, щоб у нас теж не було блокерів, тому що малювати кнопки на тілі, ну, це теж дуже довго. Так, але виходить, що щодо цих там різних варіантів, то Людмила вона ж має затвердити дизайн, як зі сторони клієнта, і тому я не думаю, що ми там будемо затверджувати якихось два клієнта. Тобто по факту. Нам виходить так, що потрібно зараз щось намалювати, що там просто малюється, щоб передати швиденько роботу, і поки там девелопери працюють над цими простішими задачами в дизайні, скажімо так, то там, наприклад, Наталія рухається далі і малює там наступні кроки. Тобто щодо варіантів просто, ну, не думаю, що доцільно там витрачати. Час на такий-такий варіант, бо нам варіанти типу дизайну треба сто відсотково затверджувати через Людмилу. Так, так, беки можемо робити, і тут, що цікаво, може ви бачили повідомлення там в спільному цьому чаті по темплейтам. Я запитала Миколу стосовно темплейту, і він мені відповів. Він відправив фідбек від Людмили, що треба трошки його зробити простішим, скажімо так, ось, і виходить таким чином, що по беку, по беку, наскільки далеко ми можемо йти, і наскільки нам, скажімо так, дозволиться робити Людмила. Я тут не впевнена. Так вона ж говорила, що все встало нормально, тільки структура. Так, правильно, вона сказала, що ускладнена структура, і що я зрозуміла, що вона би її хотіла упростити для того, щоб ми, скажімо так, відштовхувалися від реалістичних цілей там по спринтам, по найближчим таскам. Ні? Будь ласка, ні. Затверджуємо потім. Насправді так, погоджуюсь. Ти правий щодо командної роботи, тому що вона навіть там і в приватних дзвінках говорила про комунікацію всередині команди, що це дуже важливо, і що це, типу, як, грубо кажучи, як KPI в цьому проєкті. Тобто, окей, добре, тоді, тоді, давайте зараз… Обговоримо, там, девелопери, будь ласка, доєднуйтесь до розмови стосовно побудови проєкту. Тобто з чого стартуємо, що реалістично, тому що я вчора, наприклад, після дзвінка прораховувала, що 4 години на людину, тобто естімейти по спринту, також побудова того ж беклогу буде будуватися все по часам, по людинок годинам, скажімо так. Так? Так? Так. Так. 4 години на людину, 40 годин за один спринт. І ми маємо щось реалістичне вписати в цей спринт із задача, щоб ми це виконали до демо-дзвінка. Добре. Це те, що щойно ти сказав стосовно комунікації всередині команди девелоперів, що ми маємо вибудувати структуру роботи. Тому, власне, наразі виходить так, що в нас є декілька людей, які більш проактивні і більш ініціативу проявляють. Потрібно якось всім разом обговорювати, щоб ми вже до чогось домовились. Так. І щоб ми... Ми вже з наступного тижня стартували в роботу. Віталія? Привіт. Мені просто здається, що Ігнат вчора трошки випав з мітінгу під час того, коли ми обсуждали, хто скільки готовий витрачати часу на проєкт в день. І мені здається, пам'ятаєш, ми його ще звали, Ігнат, але він трошки відлучився, напевне, не почув. Мова йшла про те, що оскільки кожен в команді готовий витрачати годину в день, на цей проєкт, щоб трошки мати баланс і встигати робити щось інше, бо в когось є ще основна робота, а в когось сім'я. Тому Міра мала на увазі, що 4 години в день вона заклала в спринт, скільки кожен член нашої команди готовий витрачати. В день? Так. Робочий день. Так, дякую дуже, Наталья. Тобто виходить, що... 40 годин. 40 годин, тобто це 5 робочих днів в один тиждень, 5 другий. Це, власне, наш спринт. 10 днів, 40 годин на одну людину. Це якщо... Ну, і плюс я ще, ну, типу, там, прораховувала, там, якщо ризик, то ще мінусувала, там, 20 відсотків, від цього це, там, таке 224 години, здається, навіть. В цілому. От. Це за 30. Ну, ні-ні-ні. Тобто, наприклад, якщо ми рахуємо 40 годин, ми множимо на скільки, там, наприклад, 7 девелоперів, це 280 годин. 280 годин – це на 7 девелоперів. Це не на весь спринт. Ось. Тому, власне, так, повернемось до того, що той, наприклад, спринт, який я скинула останній вчора, він для мене з прорахунку погодинного, скажімо так, і як структури процесу, що за чим, щоб ніхто без роботи не сидів, то мені здається, він більш оптимальний, але все одно, типу, мені важливо, щоб я отримала від вас, скажімо так, фідбек по вашим процесам. Тобто, таски, хто чим буде займатися, і так далі, це ми розкидаємо. По годинам, 4 години в день, це ми, типу, орієнтуємося, хто там буде як працювати, так. І тому, типу, залишилось нам зафіксувати, що саме ми будемо в перший спринт вкладати в розробці. Тому, типу, якщо ви бачили, там, в тому файлі, що я надсилала, там, я вказала, що зараз хвилинку. Тобто, я його відкрию, що щодо під'євформату, що ми його, наприклад, не будемо робити в цьому спринті, бо, типу, це, типу, трошки складніше за тіксті. Тобто, ми почнемо з бази. Те, що робиться, можливо, вас, типу, смущає, що воно щось робиться легко, чи ще щось, я не знаю. Але, типу, я вважаю, що... Треба почати з чогось простого, легкого, де ми стартанемо, щось покажемо. Ми, взагалі, зрозуміємо, як ми всередині команди працюємо, хто що може, скільки годин може витрачати і які задачі виконувати. І ми далі, вже просто в наступних спринтах, ми вже будемо краще розуміти навіть один одного, швидкість кожного і можливості. Щоб додавати якісь, там, можливо, там, складніші... Задачі, там, спринт, які, так, будуть у нас, типу, ми їх ніяк не уникнемо. Ось, тому... Будь ласка. Нова інформація від Людмили. Прошу питання. Я, можливо, пропустила це, коли було. Сьогодні? Так, я пам'ятаю, що я в чаті прочитала про... Про цей, про темплей. А ти можеш, будь ласка... Ні, чесно, я не бачила, пропустила цей момент. Що там було? Ти за відео говориш, чи що? Інна, ти за відео говориш? Ну, так, так. Я, чесно, не бачила це відео. Я щось пропустила. Чи бачив хтось це відео? Чи може, там, розказати, що там було? Вчора, вроді, було, ввечері вона скинула. Вчора, ввечері. Так, Міра, там вона скинула про фреймворки по комплайнсу, по карточкам. Що кастом ми прибираємо все ж таки фреймворк і залишаємо чотири карточки. І пояснила рекстрікшени для кожного комплайнсу. В принципі, якщо ми переходимо до авторитизації і логін сторінки, то поки що ця інформація відходить на другий план для нашої цюми. Я так розумію. Ну, тобто, якби ми візард зараз розроблювали, то да, актуально, а для логіну поки що не. Тобто це для доступної? Дякую, дуже дякую. Окей, добре. Тоді, ну так, тоді виходить, що, наприклад, просто, наприклад, стосовно того ж там візарду, тих же фреймворків, то я думала, вірніше, пропонувала, що, наприклад, ми цього спринта, вірніше, Наталя буде будувати уже нам той же, візард по хіпі, хіпа, ось. Типу, виходить так, що ми його не фіналізуємо на цей спринт повністю, але розпочнеться по ньому робота. Чи всім це ок? Зрозуміло. Зрозуміло.