Йде обробка інформації, і вона повинна зрозуміти, звідки ви, UK, Swiss, GDPR чи HIPAA, ну, ви зрозуміли. І відштовхуючись від цього, воно повинно піти до бекенду, зробити це все, потім викинути на фронтенд вже за допомогою ось цієї функції з пресіду, вже на графіки те, що, ну, считується з аккаунту, з того чи іншого. Але що він буде считувати, якщо аккаунт нульовий і юзер новий? Тобто, як буде виглядати екран? Саме от. Ми ж будемо відправляти, дивіться, ми ж робимо портал для того, щоб туди зайшли живі юзери, ну, наприклад, я живий юзер, ту-ту-ту, я йду на сайт собі, захожу, я такий натискаю на собі на ці кнопочки, відправляється мені Magic Link, я переходжу, і воно повинно з мого Gmail вже считати, чи HIPAA, чи GPR, чи US, чи Swiss. Неважливо, що це за ентіті, але вони повинні бути считані, а потім піти до бази даних, записатись, потім зробиться якісь функції, ну, я не буду казати весь етап, що там буде робитись, зробляться функції, і на фронтенд ми вже викидуємо саме статистику, яка буде саме считуватись. І викидуватись інформація на графіки буде з цього емейла. Так, добре. Чи я правильно зрозуміла, що ці графіки, в принципі, не будуть пустими? Ну, спочатку ми зробимо це МОК дати, ну, воно буде там генерувати, що попало. І кожен раз, коли ми будемо оновлювати сторінку, воно спочатку буде просто малювати ці графіки. Зазначаючи той факт, що ці графіки вже працюють на фронтенді. Чи я правильно зрозуміла, що ці дані статистичні, вони ж у кожного юзера різні? Тобто це саме юзера, так? Але ж в реальному житті, якщо це юзер геть новий, ці ж графіки мають бути, це просто для мене, якщо я зрозуміла, вони ж мають бути пустими? Ну, тобто якщо це перша сесія у людини на нашому вебі, тобто звідки ж візьмуться якісь дані? Так, так. Я розумію, якщо створити нового тестувача, то, будь ласка, спам приберіть з чату, вибачте, якщо створити повністю тестового, то я думаю, що так і буде, воно не відобразить просто по графіках нічого. Але я думаю, що якісь ентіті, наприклад, ім'я, фаміля. Воно передасть, якісь мінімальні. Там, наприклад, візьмемо ось новий аккаунт, до нього нічого не під'єднано. Наприклад, написано тестове ім'я, навіть яке не відповідає ім'ю в дійсності, і там якась дата. Ну, це стандартні записи в е-мейл, коли рееструється якийсь користувач, він заповнює ту чи іншу інформацію. Коли вже валідується, ФРС remarkет, а робить з цього enti. Ви розумієте це? Ім'я це буде enti, воно там заповнить щось, вік це usadbd century. Країна це будет enti, але там не буде мтс enti. Бачили я грався там. В мене в проекті, якщо ви складуєте і пограєтесь ми саме повзункою, то ви зрозумієте, як працює Епикій. Сама ця бібліотека, вона, якщо у аккаунта підключен і гаманець, і телефон, і там, і двохфакторні антифікації, і якась ще додаткова інформація з якихось базих дан, які, наприклад, з ними підписали якусь угоду, і вони теж передають інформацію на цей сервер. Це теж антиті, які доповнюють цього клієнта, бо Gmail зберігається там, і там, і там, і там. А для чого нам це все до пошти прив'язувати? Ми визначили там, чи по геолокації, чи по країні реєстрації, облікового запису ці дані, для того, щоб визначити цю комплайнс, і все. А дивіться, а це вже затвердила Людмила і сказала, що ми будемо працювати через присіддію. Почекай, на самій задачі тільки про введення даних йде. Оце вже ця містика якась, для чого це все? Це ж портал для обробки даних медичних, для анонімізації. Так, але воно ж повинно розуміти, хто тут зайшов, лікар чи пацієнт? А для чого? Це, дивись, це... В майбутньому, я так розумію, портал, який буде вже надавати інформацію якимось закладам, які купують там підписку. СААС, наприклад. От я хочу, я відкрив... Тобто це типу як збір метрик різних по повітрях реклами? Так, так, це база даних. Кому ці ліва реклама? Так, так, вони набирають в свою базу, наприклад, джоп-ділерів. А тих, хто пацієнт. І вони підкидають джоп-ділерам пацієнтів, а пацієнтам джоп-ділерів. Ну, розумієте? Це типу, я так розумію, все це собі, виходячи із таски, ви ж ознайомилися з комплексом. Добре, а де саме це було описано? Бо щось я прощелкав цю деталізацію, яку ти зараз розказуєш сьогодні. Я про присідок кажу вам. Ні, про те, що присідок може всякі різні штуки робити, то це зрозуміло, але я не замітив, де нам це задання було поставлене, що саме так воно має працювати, ця програма. Ну, я так розумію, це буде логічно розвиватись, ми спочатку зробимо там скелет, потім накинемо якусь фічу і ще якусь фічу. Ну, це зрозуміло, що можливо ми до цього з часом прийдемо, ти просто сказав, що це Людмила затвердила, через то я питаю. Так, так. Ні, вона затвердила присіддіо і... То це вона використання бібліотеки нам затвердила, ну це ж не значить, ну, може хтось це чув, бо я такого не чув і не бачив, і не читав такого функціоналу проєктів, який що розказав. Але ми ж повинні якось логічно вести свій проєкт, вірно? Ми ж якось повинні створити продукт, який захочуть купити люди, ну, а не просто. Якийсь педпроєкт, який не потрібен нікому. Ну, це ти вже на якийсь стартап замахнувся. Ну, так вона, вона, мені здається, хоче бачити саме це, хоче бачити якусь бізнес-логіку, якусь командну роботу, ну, все разом, все цілком. Ми проходимо інтернатуру, і хто як себе проявить, і яка команда виграє, ті виграли, мені здається, і ті... Тримують фофер. Вони ж теж працюють над ідеєю. Ну, добре, продовжуй. Ні-ні, там продовжувала Наталія, ми перебили її. Ні-ні, мені взагалі дуже цікаво, бо я ж не сильна в цих бібліотеках і в цьому всьому, тому логіка для мене тепер більш зрозуміла. Ви мені тоді скажіть, будь ласка, для розробки девелоперів я маю намалювати... Оці всі графіки і діаграми, вони не мають бути пустими. Тобто, які скріни необхідні вам, щоб розпочати роботу? Тобто, якщо я якісь фейкові свої намалюю дані, да, і намалюю таблички, ось ці діаграмки, вам цього буде достатньо, чи мають бути різні стейти? Мені в цьому треба допомога, наприклад. Наприклад, так. Вибачте, будь ласка, з приводу всього, що я сказав. Я можу спокійно піддати вашій критиці, і якщо у вас є ідеї покращення, будь ласка, виправте, можливо, я помиляюся. Це я бачу собі. Я можу бачити хибно. Людина має... Вибачте, людина помиляється. Я не виключення. Як ідеї, ми це приймаємо. Далі буде видно, як воно піде. Так. Насправді, Ігнато, дуже дякую. Я ще хотіла попросити тебе, щоб ти для мене, наприклад, показав, як правильно користуватися тією силкою, що ти скинув. Бо я от заходила вчора, і я ж не розумію, як запускати той код. Якщо тобі не буде складно, скрін-рекорд маленький зробити для початківців. Добре. Як правильно? Щоб воно так працювало, як в тебе. Добре. Дякую. Вибачте, просто хочу підсумувати, що те, що Ігнат проговорив, це, мені здається, це як майбутнє, скажімо так. Зараз нам потрібно фокусуватися на базі, щоб ми вже почали будувати цей скелет, цю базу, яку ми вже потім будемо розвертати в ті сторони, які захочеться. Так, вибачте, Наталья, продовжую, вибачте. Так, і нам ще треба проговорити, чи згодні ви з усіма цими метриками, які ось тут вказані, чи хочемо ми щось додати. Це для подумати до понеділка для всіх. Чи достатньо цих п'яти метрик, чи задовільняє нас їх вигляд, ну, наприклад, вид, діаграм. І чи хочемо ми ще туди щось додати. Тобто я в понеділок. Почну розроблювати цю сторінку. Якщо у когось будуть якісь пропозиції щодо того, які дані ще додати, і чи правильно виглядають метрики на ваш розсуд, то цій пропозиції я відкрита. Мені здається, так багато метриків не потрібно малювати. Я теж про це думала, що це дуже їх якось забагато. Вона як на вибір, типу, як мені здається, виставили їх п'ять штук. Можливо, ми з вами обсудимо. А які з них критичні, які ні, які залишаємо, які ні. Або ви хочете подивитися уважніше і в понеділок, наприклад, це ще раз обсудити. Мені здається, буде додатковий дзвінок, мікінг, і там можна ж буде задати ці питання. Наприклад, всі використовувати ці на дашборді метрики чи ні, наприклад. Чим? Я думаю... Я чомусь вже знаю, що вона відповідає. відповість вона скаже це ви мені скажіть що відсотків стоїть і Наталія права тоді Давайте скажемо нам сподобались ці два метрики і наприклад виберемо два метрики із цих п'яти чи три і і обґрунтуємо свою думку і все Добре я просто розумію що для основної команди наприклад ці метрики вони зараз перші на них дивляться тому якщо бажаєте можемо я до понеділка ці метрики чіпаю наприклад тому в понеділок можемо там повернутися до цього питання і затвердити які метрики ми залишаємо можемо зробити іншим чином поки малюють три метрики наприклад А якщо там наш обґрунтування не пройде то тоді домалюємо ще два метрики питання Окей давайте так Наче б то з мого боку все я зараз ага Давайте поки я шарю екран Тих хто буде Я увже Я вже так розумію що вже всі Full стек та і всі будуть ті Фронтенд і баккент робити Впочтєм я створила фийм файл Я скину зараз після мітингу одразу його лінк наш чат зробили три сторінки перші це буде тут будуть зібрані усі кольори, Primary, Accent Color – це error стейджи, всякі ворнінги, Neutrals – це я використовую для бордерів і для тексту, Chips – це оці ентіті пізніше, коли я вже буду переходити до цієї стадії, оці кольори. Так, знайдете тут типографію, спейсінги, радіуси і всякі ціні, іконки. Компоненти буду збирати на наступному скріну, ось компоненти, я вже почала їх робити. І скріни вже почнуться тут. Чи вам ок, якщо скріни вступать? Так.