===== part_000.mp3 =====
Так, у нас 9. Мені здається, що це всі. Так, всім привіт ще раз. Я, як виявляється, ваш проект-менеджер. Мене звати Мирослава, я інтерн. І ще скажу вам класного. Те, що я не з IT-індустрії, тому раптом що, вибачайте. Хоч якось, але все ж таки я, можливо, була дотична серед своїх знайомих. Дуже багато IT-індустрій маю і співпрацювала з девелоперами і так далі, але трошки з іншого боку. Ось, власне, я свічер. Взагалі ось так починаю про себе говорити. Тому, давайте вже так і будемо. Тому, так, я свічер і тому, власне... Щодо нашої роботи, раптом, що там, то ви не соромтеся, кажіть, як є. Я за конструктив і критику, і пропозиції, і все інше. Ось, і, власне, стосовно нашої роботи, взагалі стосовно цього дзвінка, я пропоную кожному просто коротеньке інтро про себе сказати. У нас в основному девелопери, так? Наталія дизайном. Наталія дизайном займається, я так розумію. Тому що в Slack я побачила, що, наприклад, Ігнат додав свій тайтл, то в мене вже було приблизне розуміння, там, окей, з Ігнатом можна по цій темі full stack engineer, там, говорити. І, так, власне, стосовно сьогоднішнього дзвінка, то що я хочу, взагалі, щоб ми з вами зробили інтро коротеньке. Можливо, в когось все ж таки був час. Для того, щоб продивитися всі файли, які нам були надані по цьому проєкту, ось, і щоб ми оговорили, якщо у когось вже є якісь питання, але, взагалі, в цілому щодо питань, то я пропоную, яким чином побудувати роботу. Я пропоную, що після дзвінка я дам доступ до файлу, в якому ми всі разом зберемо всі наші питання, які ми підготуємо на середу для Людмили, ось. І, так, ось, я, зі статус-ком, всереду, я їх організую, в плані, там, по темам, да, чого стосується, там, девелопменту, там, дизайну, чи організаційних питань і так далі, щоб було, там, більш структуровано. Ось, і в цілому, то у нас, в принципі, не так багато часу, насправді, мені здається, тому що в наступний понеділок, ну, наступний, а там через понеділок, там, 30-го числа нам потрібно вже стартувати з девелопментом. І, власне, так, в середу нам потрібно все дуже чітко буде проговорити з Людмилою, тому що, наприклад, в мене також є питання і стосовно цього ж проєкту, стосовно того, чи повинні ми додавати різні фічі нові, чи ми просто працюємо з шаблоном, з мокапом, і, грубо кажучи, як відтворюємо його, хто взагалі повинен нас, скажімо так, затверджувати. І всі ці правки і, взагалі, типу, результати, які ми досягаємо, так. І стосовно нашої з вами комунікації, то, в принципі, я не знаю, можливо, хтось бачив. Дякую, Ігнат, що підготував файл. Дуже мило було з того боку. Стосовно, взагалі, внутрішньої нашої комунікації і стосовно, там, стендапів, до речі, як я розумію, Наталія в Канаді, то, взагалі, хто де, тому що стендап зранку, але зранку Наталія спить, тому, ну, з нашого ранку, так. Тому, власне, потрібно якось домовитися стосовно того, щоб ми там просто кожен день зідзвонювалися, хто на якій фазі, хто де знаходиться, можливо, якісь питання є і так далі. Ось, і також головне питання сьогоднішнього дзвінка – це фронт-енд і бек-енд волонтери. Тобто, якщо хтось бажає, то, будь ласка, не соромтеся, пропонуйте свою кандидатуру. Ось. Тому, власне, хто наступний бажає поговорити, а я вас послухаю. Чи, можливо, у вас є якісь там питання стосовно будь-чого. Можливо. Не знаю. То не я бувся. Ну, давайте я. Давайте. Хлопці, не соромніться, буду дівчата першими. Всім привіт, мене звати Наталя. Так, я справді в Канаді, тому, sorry, guys, у нас трошки буде... Такий геп в часі. Я маю трошки досвід вже в UX, я працювала, але як джун, і це було два роки тому, а далі був в мене декрет, і така відпуска довга. Тому почала також з інтернатури, щоб повернутися трошки в сферу. Я мала трошки часу... Мене чутно, так? Все нормально? Мала трошки часу знайомитися з тим файлом, що нам скинули. І я вже накидала список питань зі свого боку UI-UX, по user flow, по нашому primary user, хто це буде, чи це будуть лікарі, чи це будуть просто клієнти, чи це будуть якісь люди. І я, напевно, також додам до твого файлу, як ти кажеш. Скажи, будь ласка, Мирослава, до тебе казати Мирослава, чи можна Міра? Ну, насправді, як зручно вам, бо це просто старшина версія. Бачиш? Ти писала себе Міра, ти думала, може, так буде детально? Ну, в більшості так, в основному так. Але, якщо Мирослава, я теж відгукнуся. Ага, добре. Тому твоя ідея щодо такого загального документу з питаннями по блоках буде дуже зручна, щоб ми не витрачали зараз час і кожен не задавав питання по своїй темі. Стосовно стендапів, я буду дуже вдячна, якщо... Ну, я розумію, що, в принципі, мій вклад буде на початку дуже важливий. Потім вже я буду менше за involved до нашого проекту. Тому я при великій необхідності, звичайно, можу і по київському часу приєднуватися. Але буду дуже вдячна, якщо немає такої гострої необхідності, то я можу просто відповідати на питання до мене в чатах. І також, якщо я не відповідаю одразу, можливо, у нас трошки теж буде. Різниця в часі. Як тільки побачу повідомлення, одразу буду на зв'язку. Якщо є до мене якісь питання, то... Якщо я щось не сказала, а треба бухнути, запитайте мене. Дякую, дякую, Наталя. Насправді, стосовно взагалі часу, то я пропоную, щоб ми всі познайомилися. І після цього ми вирішимо, коли ми будемо робити стендап. Тому що, наприклад, якщо ти... Вибач. Вибач. Якщо ви не проти, давайте всі на ти. Добре. То якщо ти одна типу знаходишся в Канаді, то так, для старту ми можемо підлаштуватися, наприклад, перший спринт під твій час, чи другий спринт також. Подивимося, взагалі, у кого які можливості будуть. І, так, ми вже знайдемо якийсь спільний знаменник. Так, але я гарна новина. З мого боку, наступного місяця, овесь місяць, я буду в Португалії. Це буде європейський час. Тому я зможу зранку з усіма, тобто з 1 квітня і до кінця місяця, бо я буду там. Тому буду у вашій тайм-зоні. А, супер. То це взагалі скоро. Тобто, в принципі, увесь квітень я буду з вами в одному часовому поясі. А вже це буде кінець, я думаю, проєкту через місяць. Я не знаю, скільки це затягнеться. Два місяці або три. То я вже повернуся до Канади. Тому буде трошки отак затримуватися. Окей. Добре. Супер. Дякую, дякую. Так, хто наступний? Олександр, давайте ви. Я вас єдиного бачу. Тобе. Дякую. Хорошо. У мене такі питання. Зачем нам потрібен дизайнер, якщо є фігма? Чи там буде другий дизайн? Ну, власне, це хороше питання. Тому що, наприклад, наразі не зрозуміло взагалі, чи потрібно нам створювати новий дизайн. Або ми робимо по фігмі як фреймворк. Але ми, можливо, його якось адаптуємо по-іншому. Тобто це також питання, яке ми будемо задавати Людмилі в середу на дзвінку. Хорошо. Я зараз в Україні. У мене готопит як реактор-розробник. На NestJS я писав чисто для себе. Я фронт краще знаю. Ну, хотів би теж і бекенд пописати. Тобто якось так. Я не знаю, що вам сказати, що вас цікавить. Я не скажу. Окей, добре, дякую. Дякую, Олександр. Тут Ігнат нам пише, що немає логіну. Так, це те, що ми маємо створювати. Стосовно там стилістики, то все рівно потрібно там. Ну, мені здається, що потрібно уточнити у Людмили. Чи ми робимо ідентично тому, що у фігмі нам дано. Чи тут ми маємо якийсь там спейс робити, як ми це бачимо. Але, так, стосовно там того ж першого етапу, якщо говорити про те, що Ігнат тут нам в чатику докидує. То, так, мені здається, що Ігнат також в своєму файлі, в нашому слаку в чаті писав про те, що ми будемо першим. Будемо першим ділом займатися логіном, автентифікацією. Ось то, власне, так. Ну, і плюс нам там потрібно буде далі й дешборди, там ці всі різні сторінки робити. Тому таке. Окей, добре. Хто наступний, будь ласка? Давайте я. Всім привіт. Мене звати Андрій. Я знаходжуся в Польщі. Як такого комерційного досвіду немає. Хоча, так. Хотів би, мабуть, більше створювати фронт для сайту, для проєкту. Ось. Що ще додати, не знаю. Радий всіх зустріти, познайомитись. Клас. Дякую, дякую дуже, Андрій. Супер. Так. Добре. Кравчук Микола, будь ласка. Вам слово. Доброго дня, радий відвідати. Я зараз знаходжусь в Литві, тому можу по київському часу учасувати в стендапах. Я би хотів бути відповідним за бекенд-часть. Згадуючи це, у мене невеликі проблеми. Я, можна сказати, працював з NSJS і MySQL. Ось. Все, що можу сказати. Окей. Клас. Дякую. Дивіться також стосовно того, де у вас досвід є і де би ви хотіли попрацювати. То я, знову ж таки, коли буду створювати файл з питаннями, я на початку зроблю чат з нашими іменами. І ви вже впишете, яку роль ви би хотіли займати в цьому проєкті, фронтенд чи бекенд. Щоб ми вже по цьому орієнтувалися і бачили там, хто де стоїть, скажімо так. Ось. Чи буде в нас щось типу девопс? Хороше питання. Побачимо. Побачимо, чи буде в нас щось. Так. Давайте поки що далі йти по знайомствам. Хто наступний, будь ласка? Доєднайтесь. Не соромтесь. Давайте я. Всім привіт. Мене звати Ігор. Я знаходжуся в Україні. Франківська область. Закінчив курси по GoVIT FullStack. Займався React, Redux. Ну, а з бекенду то був Node.js, Express. По Nest я не займався. Але я по Nest узнавав на YouTube. Також буду радий, якщо буде робота по фронтенду. Але знаю, як робити на Nest. Окей, супер, дякую. Дуже дякую, Ігор, приємно. А ще є таке питання. Питання на рахунок... Ти вже забув. Нічого. Так. Згадали питання? Так-так, якраз за логіною і реєстрацією. Щоб немає форми, немає розмітки. Так. Я не знаю просто, яке у вас тестово було. Наприклад, в мене в тестовому так само було, як і в нашому проєкті цьому завданні, що не було там повністю всього дано. Тобто там потрібно було створювати додаткові ті ж логіни, там автентифікації, там перевірки і так далі. Ось, тобто це те, власне, над чим ми будемо також працювати. От. Угу. Угу. Клас. Добре, давайте далі рухатись. Хто наступний? Марк, Віктор, будь ласка, доєднуйтесь. Ну, давайте я. Так, ну, мене звуть Марк, я з Дніпра.

===== part_001.mp3 =====
Я працював, в принципі, з бекендом і з фронтендом. Багато дуже курсів на Udemy продивився. Скоріше, більше однайомлений з фронтендом, але мені подобається конектити датабазу з фронтендом, і я в цілому можу писати і бекенд. Так що я можу, в принципі, як і фронтендом, так і бекендом. Це вже як виплода. Супер, дякую, Марк. Далі давайте рухатись, Віктор. Я теж свідчий, можна сказати. Закінчив курси в IT, разом з Андрієм новинні групи вчилися. Я так само, може, фронтенд, може, бекенд, мені в NetJS теж, в принципі, дуже подобається. Хотів більше з ним попрацювати, бо дивився на ньому тільки на тест. На курсі ми вчили в NetJS експрес. Я можу і там. Я можу і там працювати, якусь частину, по продюсерському. Окей, супер, дякую, Віктор. Так, хто у нас тут ще хтось є? Ігнат, я так розумію, не вийшло з мікрофоном. Так, хто з якими технологіями з ним? Так, ми зробимо, мені здається, щодо технологій, там при стовчаті питання було. Ми просто зробимо це також, ну, я пропоную зробити це в файлі перед питаннями. Знову ж таки, я зроблю там по іменам, хто там, з чим знайомий, ви зможете там вписати, і у всіх буде доступ до цього файлу, звичайно. І далі, нижче, вже будуть різні питання, тобто, щоб можна було з чимось працювати. Так, окей, добре. Ігнат, підкажіть, будь ласка, чи вийде у вас, зробити інтро, бо мені здається так, то всі інші вже були, якщо ні. Можливо, хтось ще не встиг познайомитись. Так, зачитаю. Привіт, сім'я Ігнат, маю досвід роботи з React, TypeScript, також розробляв проєкт медичного порталу. О, клас. Звичайно, окей, супер. А я трошки... Знайома з HIP-а американською, тому контекст охорони здоров'я мені знайомий. Хотів би взяти на себе фронтенд-частину, а також можу зайнятися на влаштуванні фронтенд-шаблони, якщо ніхто інший не бажає. Можу зробити і бекенд. Так, у вас там було написано в профайлі тайтл фронтенд і бекенд. Окей, клас. Значить так, головне питання. Фронтенд, бекенд, волонтери. Чи є в нас наразі такі учасники? В групі, хто хотів бути волонтером? Тому що нам потрібно Людмилі надати цю інформацію. Що для цього треба? Що він робить, цей волонтер? Ну, я так розумію, що це для сетапу. Тобто потрібно людину обрати, з котрого Людмила там вже буде сетапити фронтенд, бекенд. Я не знаю далі, як в процесі, наскільки це там по часу або там по комунікації буде займати. Тобто творити проєкт? Чи що? Так, так, там, здається, з темплейтом була частина, якщо я не помиляюсь. Вчора на дзвінку Людмила говорили за сетапити. Ні. Це просто буде в відді конференції з Людмилою, виходить? Стосовно комунікації з Людмилою, вона, мені здається, вчора нічого не говорила. Вона просто сказала, що їй... Я не знаю, який сетап темплейта. Як це відбувається? Хороше питання, на яке в мене немає відповіді. На жаль, Людмила просто попросила два імені, але в плані того, як це відбуватиметься, вона, на жаль, не сказала. Але якщо для вас це важливо, перед тим, як ви, скажімо так, винесете свою кандидатуру, то без проблем я можу в неї уточнити це питання. Або ж там... Так, так, я скоріше за все уточню в неї питання, якщо для вас це важливо. Ось. Окей, добре. Так, тоді виходить так, що в цілому то у нас тільки Наталя далеко знаходиться, так, що, власне, на два тижні тільки, да, здається, плюс-мінус. Окей. І тому щодо дейлі стендапу, то я думаю, що ми вже будемо його починати після середи, після дзвінка. Тобто я думаю, що нам було б класно, насправді, зробити наступний дзвінок після розмови з Людмилою. Тобто це може бути одразу після дзвінка з нею, або ж, наприклад, на наступний день, в четвер. Тобто тут вже кому як зручно буде, щоб ми вже, скажімо так, маючи відповіді на всі питання в середу ввечері, вже, скажімо так, домовилися, що, куди і як, як ми починаємо роботу в, наприклад, той же понеділок, коли потрібно там девелоп не запускати. І також нагадаю, що кожні два тижні у нас буде дзвінок з Людмилою стосово, ну, просто як демо, по демо дзвінкам. Ось. Що ще важливого? Давайте я перетерплюсь. Ну, в принципі, так. Тобто нам найголовніше зараз це знайти двох волонтерів back-end, front-end. Потім питання. Прописати всі на середу. І також back-log. Back-log, я думаю, що також ним буду займатися я, мені так здається, щодо, взагалі, task-трекінгу, комунікації саме там, project, документації і так далі. То, власне, Ігнат пропонував GitHub. Ось. Власне, це було б дуже зручно, мені здається, також. Але, типу, все ж таки, мені потрібно буде це, скажімо так, одобрити і з Людмилою. Можливо, там, я не знаю, вона захоче там в джері це все мати. Хоча зручніше було б в GitHub-і тому ж, так? Ось. Окей. Чи є у когось ще, можливо, питання або пропозиції стосовно процесу, там, нашої внутрішньої комунікації або, там, проєкту в цілому? Ми зараз будемо проєкт обсуждати. Чи це потім? Ну, якщо хочете, можемо обговорити цей проєкт. Як, хто взагалі, на якій стадії, ну, типу, наскільки, чи був б час ознайомитися у всіх з проєктом, з файлами, які були надані в головному чаті. Ось. В цілому, в цілому, нам ж, яка логіка взагалі, потрібно було ознайомитися, буде, так, середи ще є час, ознайомитися з проєктом, з файлами, з документацією всією наданою, підготувати питання і, власне, якщо у вас є, там, по процесу роботи по проєкту, якщо є зараз щось нагальне, то можемо обговорити також це питання. Якщо ж це можна віднести до тих питань, які ми будемо надавати Людмилі, то можемо таким чином побудувати, що, там, до середи будуємо всі ці питання і накопичуємо. І після середи ми вже зідзвонюємося і обговорюємо, там, більш предметно щодо чого. Але, Олександр, мені тепер цікаво, що у вас за питання. У мене? Нє. Я хотів просто обсудити, які, там, технології ми будемо використовувати. Може, хтось з чимось знайомий, незнайомий. Ага. Окей. Зрозуміло, зрозуміло. Ну, власне, без проблем, типу, можна обговорити також, хто з якими технологіями знайомий. Типу, в інтерв'ю. Угу. Типу, окей. Яку технологію використовувати? ЯП чи ЗОТ? Окей. Так, я бачу, тут вже пішли питання по технології. Дивіться, власне, стосовно цього моменту, то я думаю, що, можливо, потрібно, щоб ви склали, скажімо так, як ваша преференція в цьому. А затверджувати, мені здається, все одно потрібно з Людмилою. Мені так здається. Наскільки я зрозуміла з її комунікації на вчорашньому дзвінку. Угу. Клас. Віктор, не соромтеся. Можете включати мікрофон. Можливо, ви більше нам розкажете про цей напрямок. Ні, ну це стосовно того, що ми склали на підставу. Мені здається, про редактирування даних чи дільний сервіс на Python. Я не бачу, щоб через нас були спеціалісти по Python. Ну, Джиміні підказує, що на TypeScript-і можна працювати з цим сервісом просто, як через пост-запити, де є надання, які ми хочемо, для аналізу чи для анонімізації виправ стратегії, відповіді, результати приймання. Тобто, як звичайний запит. Тобто, де працювати напряму з сервісом. Скоріш за все, отак. Окей, дякую, Віктор. У когось є, що додати з цього приводу, то не соромтеся. Нічого страшного. Так, окей. Тому, власне, щодо... Так, хтось... Секундочку, там Ігнат пише про UI-бібліотеку. Справді, давайте ми можемо це також зараз обговорити. Чи будемо ми кастомізувати UI-бібліотеку з Material Design? Чи будемо використовувати стандартні шаблони? Моя пропозиція – залишити на 80% бібліотеку вже готову. Можливо, змінювати шрифти, кольори, якісь незначні робити зміни. Це, мені здається, пришвидшить і мою роботу, і вашу. І я маю на увазі два лоперів. І це допоможе нам таку консистентність зберегти. Що думаєте? Хто? Фронтенд, скажіть своє побажання. Я прислухаюсь. Тобто, матеріал UI використовувати? Так. А наскільки він важкий у розробці? Бо там Людмила щось казала про це, що він не дуже зручний у використанні. Саме ця бібліотека чомусь про це згадала. Ні, я давно на неї писав, не скажу зараз. Може, хтось Tailwind знає, бо мені дуже подобається. Tailwind знаємо. Ну, це ж добре. Можна поєднати Tailwind і матеріал UI. Але в документації написано ніяких онлайн стилів. О, типу Style. Ну, Classic можна допомагати. Ну, так, так. По Style. Вони це вимогли. Що? Через то це теж треба узгоджувати з Людмилою. Ну, там було про Style написано, я читав. Ти клас по-любому будеш додавати якийсь. Ну, як я зрозуміла з документації, то все-таки має бути матеріал, UI, але його можна костюмізувати трошки. Окей. Зайшли в код. Окей, дивіться. Власне, стосовно того, що використовувати. Хто з чим знайомий. То я думаю, що тут потрібно також буде опиратися на рекомендації, які були надані Людмилою нам. Але в цілому, типу, домовлятися. Тобто, хто з чим працював, в чому має досвід. Щоб таким чином ми, скажімо так, не стопорилися в роботі. Ось. Тому, власне, знову ж таки. У всіх, до речі, все відкрилося. Те, що Людмила відправляла. Там всі ці рекомендації, інструкції стосовно роботи. Тобто, все ох, ні у кого проблем з цими файлами не було. Все нормально. Окей. Супер. Добре. Так. Добре. Тоді, можливо, ще якісь питання у когось є. Фронтенд і бекенд девелопери поки що у нас немає. Воно терві, я тебе розумію. Ще потрібно вам подумати, так? Ні, от Миколай хотів бути бекендом. Більше ніхто не провів грибошання. Так. Окей. Добре. Поки Микола...

===== part_002.mp3 =====
Если можно, я вас тогда, можно сказать так, что галочку поставлю, как волонтера бэкэнда, или это под вопросом? Ну, пока так, давайте, но я еще не совсем понял, как происходит это оформление темплей этого проекта. Как именно? Да. Так, без проблем, без проблем. Но я думаю, что Людмила, типа, скорее всего, должна, или, возможно, с звонком, или, возможно, и без звонка, как-то координатировать и нашу группу, и ту группу фронтендов, и бэкэндов, и это сделать. Я еще могу спросить у нее. Да, типа, если на самом деле есть вопросы, то смело можно задавать в главный чат в Slack, писать. Но все равно спасибо за такую, инициативу, скажем так, что это можно назвать инициативой. Окей, супер, добро. То, снова же таки, есть у кого-то еще какие-то вопросы, возможно, что-то уточнить, что-то поговорить на данной стадии? Нет. Там Игнат что-то пишет у нас. Выкористание шеи, так? Окей, Игнат, выкористание шеи. Я, честно говоря, думаю, что это вопрос также можно относить к... Так, стоп. Сейчас я пытаюсь вспомнить, что у вас в файле. В этом было написано «стосовно шеи», «стосовно выкористание коду», «валидации». Окей. Как самое его будем выкористовывать? Окей. Добре. «Стосовно...» «Спильничек листы», так. Пиши код. «Спильничек листы». Окей, добре. Стосовно этого вопроса, то, в основном, если есть такая пропозиция «стосовно чек-листа», потому что я думаю, что Людмила точно будет не против выкористания шеи. Так, окей. Но, типа, «стосовно правил», «стосовно правил» и «рамок», про которые, скорее всего, Игнат говорит, то это, так, я думаю, это классно и интересно обговорить, типа, как зафиксировать перед началом работы. Игнат, можно вас попросить, возможно, накидать в ПП? Думаю, что так. Думаю, что девелоперы могут общаться в ПП. Або, я не знаю, есть ли там доступ такой, что можно создать отдельный, типа, для девелоперов чат. Но я думаю, что, может, лучше вы, пишите все в общий чат. Да, синхронизация точно нужна. Ну, типа, общий чат я имею на увазе, типа, нашей команды. Будет ли вам удобно писать это в Orange Team? Или вы все-таки хотели это вынести в отдельную группу, в отдельный чат? Наталья, например, тебе это напрягало, как бы парни все писали? Я вообще люблю читать всякие чатики. Класс. Я бы тоже читала. Я бы тоже почитала, на самом деле. Поднатаскалась. Поэтому давайте в следующий раз. Ну, на самом деле, классная идея. Я думаю, что создать какой-то параллельный чат, который был бы, там, такой, больше secured. Да, для моментов обговорения это ок. Угу. Угу. Ну, в основном, этот чат, что у нас сейчас есть в Orange Team, то там, типа, ничего такого не происходит, что мы не можем общаться с другими партнерами, что мы могли бы там захламить или еще что-то. То, в основном, я думаю, что если обговорить эти вопросы, то можно использовать этот чат, что у нас сейчас есть в Orange Team. Или всем это ок? Ну, чтобы не было там 250 чатов у нас. Ну, не знаю. Нет, там же можно, типа, комментарии писать. Ты пишешь вопрос, и ты отвечаешь. Да, да. Можем. Можем по гилке, да, и писать, раз там у кого какие-то вопросы. Типа, просто тематику создавать, да? Ну, да. Окей. Давайте тогда так и обговорим, чтобы не было там у нас больше чатов разных. Класс. Хорошо. Где бы схема? Рпстори. Так. Ну, я, в основном, думала, нужно ли нам блобсторидж делать? Типа, там же выходит так, что логинится человек, там они должны оплоднуть разные файлы, там фото каких-то документов и так далее. Чи нужно нам вообще нам нужно дать архитект, там блобсторидж создавать, или... Там вопрос в том, что там есть страничка с чартами, и в них показывается информация сколько использовали этих анонимизаторов, какие методы использовали и так далее. То для этого нужно статистику собрать. Не может быть так иначе. Одноразово. Откуда мы тогда эти данные возьмем? Ну, так. Это вопрос относительно данных. Мы могли написать можем, но все равно оно откуда-то в рабочей системе, оно откуда-то должно браться, соответственно. Я думаю, что статистика должна быть. Окей, хорошо. Хочу сейчас, не знаю, возможно это рандомно, но нет. Типа, например, у нас, если никогда будет термин относительно бэкэнда, а относительно фронтэнда, типа, есть ли у нас человек, который готов взять на себя эту нишу? Там Игнат хотел, может есть, может нет. Игнат очень хотел. Кто сильнейший? Кто больше хочет? Нет, как скажете, не подходит Игнат. Или берем инициативу, или нет. Нет, если это проект создать, я могу создать, это не вопрос, хоть час. Окей, хорошо. Ну, супер. Я увидела больше инициативы у Александра Игната, поэтому извините. Нет, может Игнат мне поможет, потому что он там схему какую-то сделал. Я пока не понимаю, куда ее вставить. Давайте, Александр, давайте. Класс, супер. То есть у нас теперь есть плюс-минус структура. Супер, спасибо, очень спасибо. Окей. Класс. Хорошо. Что еще по вопросам? По процессу рабочему. Возможно. Нет. Окей, хорошо. Тогда, если вы не против, я хочу еще зафиксировать все-таки относительно стендапов. То есть сейчас, до первого октября Наталья в Канаде. Нам нужно будет, например, после середины прям делать стендапы, апдейты каждый, типа кто что делает, на какой стадии и так далее. С Канады у нас сейчас, если китайский час, то 7 часов разница, Наталья. Да? Нет, 9. Вроде бы да. Вау. Окей, супер. Хорошо. Сейчас там час, там же скоро часы будут переводить, да? Да, то есть будет 8. Сейчас я посмотрю. Да, пожалуйста. Ну, смотрите, у меня сейчас 10 часов утра. То есть 8 будет 7 часов. Угу. Нет, астория, я перепутала. Сейчас, секунду. 7 часов, да. Летом 6. Окей, супер. Хорошо, тогда это будет уже вечерний час. Я так понимаю, что если по звонкам, то не обед, а именно вечерний час или там ранок, возможно, кому-то подходит, то, в принципе, до первого октября, мы будем делать стендап в вечер. Просто, грубо говоря, на следующий день. Да, я буду очень благодарна. Если так, до первого октября это будет комфортно для вас, а потом свечнемось на ранок. Так, подскажите, пожалуйста, парни, как у вас способны к этому моменту? Или удобно, или неудобно? Давайте будем искать варианты. Ну, лучше вечером для меня. Лучше в вечер. Пятая час, шестая час, вечер, киевский час, или... Пятая, шестая, супер. Как вы слышите? Ну, мне тоже пятая по Киеву, как сейчас, это вообще супер. Пятая по Киеву, вечер, супер. Все другие, Олександр, Марк, Виктор, Игнат? Пятая вечера, Киев. Окей. Тогда давайте так и сделаем. Так, давайте сейчас это и сделаем. Так, Игнат, я так понимаю, что вам также удобно в 5 часов киевский час. Супер. Окей, тогда давайте таким образом сделаем. У нас начинается типа первый стендап, предлагаю сделать нам в середину у нас с Людмилой звонок. Было бы удобно вам сделать или в середину после звонка с Людмилой, или лучше уже в четверг вечера. Мне, например, было бы удобно поговорить с Людмилой, а на следующий день уже в команде... На следующий день. Так и согласен. Чтобы все, что она нам дарит. Окей, хорошо, супер. Тогда предлагаю сначала сделать звонок в четверг, в пять вечера, после всех разговоров с Людмилой. Так, в целом, до середины. В принципе, что нам нужно сделать относительно нашего процесса. Мы фиксируем то, что мы делаем стендап в пять вечера по Киеву каждый день. В четверг у нас будет, возможно, больше не стендап, а в целом звонок относительно процесса, как все начинается, с чего начинаем, кто что делает, чем занимаемся и так далее. То есть мы будем обговоривать все, что мы обговорим с Людмилой в день до. Вот. Так, потом с Людмилой мы обговорим и зафиксируем с чем работаем, где работаем, на чем, что мы используем, какие там тулы и так далее. То есть все вопросы, которые мы соберем до середины, чтобы мы по максимуму все закрыли с ней в вечер в середину. Так. Окей. Поэтому, в принципе, следующий шаг какой? Опять же, просмотрим все файлы, которые нам дала Людмила и готовим вопросы. Я после этого звонка отправлю, если всем удобно, то Google Doc, пусть будет первым наш такой тип, как черновик, где мы будем складывать все вопросы. Окей? Его я отправлю после этого звонка. Сейчас я гляну в чате. Какие данные нужны для регистрации? Да, это, потому что нет такой страницы. Так. Окей. В видео, что там подправляешь имейл, ссылка на имейл. Да, так. Там есть видео про объяснение всего этого процесса, то есть, когда заходишь на сайт, какие шаги, куда тебя ведут, что открывается, что получаешь и так далее, и так далее. То есть, это только видео. Самые файлы там с, скажем, скринами или текстовыми файлами, то есть, такой информации не было. Но там можно пересмотреть видео, видео, в принципе, объясняют шаги. Но, в любом случае, и что с вашей стороны, чего не хватает, какой информации, или, возможно, просто валидировать какую-то информацию, нужно подтвердить, что так, я работаю с этим или с этим форматом, файлом, тулоном и так далее, то это мы складываем, опять же, в файл с вопросами для Людмилы, окей? Угу. Но, в любом случае, вы сейчас там, когда вернетесь к этим файлам, читать, смотреть, то, если у вас в процессе также возникают вопросы, то вы их также пишите в наш оранжевый чат, или там, ну, думаю, что так, лучше туда, чтобы мы там имели внутреннюю какую-то коммуникацию, а уже, я думаю, что после звонка в середину мы можем там подписываться с Людмилой там по другим каким-то вопросам. Потому что сейчас

===== part_003.mp3 =====
І мені здається, що саме така побудова буде найкраща. Можливо, ви так не думаєте, то кажіть, не соромтеся. Все? Клас, дякую вам за лайки. Окей, окей, круто, круто, дякую. Ну, все супер. А в мене, власне, більше, я не знаю, що вам наразі сказати. Ось, проєкт цікавий, трошки нестандартний, типу хелскет, але класно взагалі, що у нас є людина, яка трошки дотична до цього напрямку, Ігнат. Так? Тому, власне, будемо працювати. Слухай, Міра, таке маленьке питання, цікаво. Коли ти проходила тестове, коли ти дізналася про початок самої цієї інтернатури? Ти чекала якийсь період, чи тобі одразу прийшов інвайт? Ні. Справді, ні, це було зовсім по-іншому. Тобто, я робила тестове, в мене був дзвінок з відмилою, на наступний день ввечері мені написали, що я прийшла, і, власне, після цього мені відправили також інвайт на дзвінок. Тобто, це все також було достатньо швидко, так? Тиждень? Так, супер. Мені просто цікаво, наскільки часто проходять такі інтернатури в цій фірмі? Угу. Ой, чесно, я уяви немає, я, типу, знайшла взагалі надол, це стажування, і, ну, я відправила, типу, заявку, скажімо так, потім мені там на наступний день відповіли, і це в мене вийшло там за декілька днів буквально все. І ось, в четвертий, типу, дзвінок. Дуже швидко було. Можливо, я подала заявку в кінці. Компанія, можливо, хтось з хлопців на цю компанію? Так. У когось є друзі, які вже проходили цю інтернатуру? Хтось має якусь інфу, поділитися досвідом? Ні, я от нікого не знаю, але я читала тільки відгуки надол і все. Так, я зрозуміла. Угу. Більше, більше ніякої інформації немає ані. Я так розумію, у вас всіх теж все швидко відбулося, чи це тільки у нас? Я зробив дзвінку, мені з ким не зазванювався, мені на цей очі день написали, все, ти проходиш. Так. Це було неділі три назад. Неділі три назад. Бо в мене вийшло так, що я скинула своє тестове і наступного дня в мене вже був мітинг з Людмилою. Тому в мене це трошки напрягло якось дуже швидко. Бо я лягла спати, а зранку я вже начебто пропускаю мітинг. Ні, я просто не з ким не зазванювався, якось, ну, странно просто. Безобіцяно, мені зараз беруть на стажіру. Так, тому в мене було, мені було саме цікаво, чи це якийсь такий поток постійних інтерв'ю, чи це якийсь усвідомлений проєкт. Може хтось знає щось про це. Ніхто нічого, так? Ні, я тільки бачила відгуки піен і можливо когось з девелоперів надов попередні, типу як інтерншип минулого року. Але стосовно там знайомих і так далі, то більше в мене взагалі ніякої інформації немає. Якщо будеш мати, скажи. Без проблем. Дякую. Так, тому, окей, добре, тоді, власне, якщо вже нічого більше обговорювати нам, то я пропоную далі рухатися, закінчувати дзвінок, читати, дивитися, що там у нас по проєкту. Так? Всім ок? Так. Супер, клас. Все, дуже дякую, рада була познайомитись з усіма, бажаю класного дня Наталії, нам чудового вечора всім. Так, дякую, всім пока. До зв'язку, пока-пока. Пока. Пока.