Если можно, я вас тогда, можно сказать так, что галочку поставлю, как волонтера бэкэнда, или это под вопросом? Ну, пока так, давайте, но я еще не совсем понял, как происходит это оформление темплей этого проекта. Как именно? Да. Так, без проблем, без проблем. Но я думаю, что Людмила, типа, скорее всего, должна, или, возможно, с звонком, или, возможно, и без звонка, как-то координатировать и нашу группу, и ту группу фронтендов, и бэкэндов, и это сделать. Я еще могу спросить у нее. Да, типа, если на самом деле есть вопросы, то смело можно задавать в главный чат в Slack, писать. Но все равно спасибо за такую, инициативу, скажем так, что это можно назвать инициативой. Окей, супер, добро. То, снова же таки, есть у кого-то еще какие-то вопросы, возможно, что-то уточнить, что-то поговорить на данной стадии? Нет. Там Игнат что-то пишет у нас. Выкористание шеи, так? Окей, Игнат, выкористание шеи. Я, честно говоря, думаю, что это вопрос также можно относить к... Так, стоп. Сейчас я пытаюсь вспомнить, что у вас в файле. В этом было написано «стосовно шеи», «стосовно выкористание коду», «валидации». Окей. Как самое его будем выкористовывать? Окей. Добре. «Стосовно...» «Спильничек листы», так. Пиши код. «Спильничек листы». Окей, добре. Стосовно этого вопроса, то, в основном, если есть такая пропозиция «стосовно чек-листа», потому что я думаю, что Людмила точно будет не против выкористания шеи. Так, окей. Но, типа, «стосовно правил», «стосовно правил» и «рамок», про которые, скорее всего, Игнат говорит, то это, так, я думаю, это классно и интересно обговорить, типа, как зафиксировать перед началом работы. Игнат, можно вас попросить, возможно, накидать в ПП? Думаю, что так. Думаю, что девелоперы могут общаться в ПП. Або, я не знаю, есть ли там доступ такой, что можно создать отдельный, типа, для девелоперов чат. Но я думаю, что, может, лучше вы, пишите все в общий чат. Да, синхронизация точно нужна. Ну, типа, общий чат я имею на увазе, типа, нашей команды. Будет ли вам удобно писать это в Orange Team? Или вы все-таки хотели это вынести в отдельную группу, в отдельный чат? Наталья, например, тебе это напрягало, как бы парни все писали? Я вообще люблю читать всякие чатики. Класс. Я бы тоже читала. Я бы тоже почитала, на самом деле. Поднатаскалась. Поэтому давайте в следующий раз. Ну, на самом деле, классная идея. Я думаю, что создать какой-то параллельный чат, который был бы, там, такой, больше secured. Да, для моментов обговорения это ок. Угу. Угу. Ну, в основном, этот чат, что у нас сейчас есть в Orange Team, то там, типа, ничего такого не происходит, что мы не можем общаться с другими партнерами, что мы могли бы там захламить или еще что-то. То, в основном, я думаю, что если обговорить эти вопросы, то можно использовать этот чат, что у нас сейчас есть в Orange Team. Или всем это ок? Ну, чтобы не было там 250 чатов у нас. Ну, не знаю. Нет, там же можно, типа, комментарии писать. Ты пишешь вопрос, и ты отвечаешь. Да, да. Можем. Можем по гилке, да, и писать, раз там у кого какие-то вопросы. Типа, просто тематику создавать, да? Ну, да. Окей. Давайте тогда так и обговорим, чтобы не было там у нас больше чатов разных. Класс. Хорошо. Где бы схема? Рпстори. Так. Ну, я, в основном, думала, нужно ли нам блобсторидж делать? Типа, там же выходит так, что логинится человек, там они должны оплоднуть разные файлы, там фото каких-то документов и так далее. Чи нужно нам вообще нам нужно дать архитект, там блобсторидж создавать, или... Там вопрос в том, что там есть страничка с чартами, и в них показывается информация сколько использовали этих анонимизаторов, какие методы использовали и так далее. То для этого нужно статистику собрать. Не может быть так иначе. Одноразово. Откуда мы тогда эти данные возьмем? Ну, так. Это вопрос относительно данных. Мы могли написать можем, но все равно оно откуда-то в рабочей системе, оно откуда-то должно браться, соответственно. Я думаю, что статистика должна быть. Окей, хорошо. Хочу сейчас, не знаю, возможно это рандомно, но нет. Типа, например, у нас, если никогда будет термин относительно бэкэнда, а относительно фронтэнда, типа, есть ли у нас человек, который готов взять на себя эту нишу? Там Игнат хотел, может есть, может нет. Игнат очень хотел. Кто сильнейший? Кто больше хочет? Нет, как скажете, не подходит Игнат. Или берем инициативу, или нет. Нет, если это проект создать, я могу создать, это не вопрос, хоть час. Окей, хорошо. Ну, супер. Я увидела больше инициативы у Александра Игната, поэтому извините. Нет, может Игнат мне поможет, потому что он там схему какую-то сделал. Я пока не понимаю, куда ее вставить. Давайте, Александр, давайте. Класс, супер. То есть у нас теперь есть плюс-минус структура. Супер, спасибо, очень спасибо. Окей. Класс. Хорошо. Что еще по вопросам? По процессу рабочему. Возможно. Нет. Окей, хорошо. Тогда, если вы не против, я хочу еще зафиксировать все-таки относительно стендапов. То есть сейчас, до первого октября Наталья в Канаде. Нам нужно будет, например, после середины прям делать стендапы, апдейты каждый, типа кто что делает, на какой стадии и так далее. С Канады у нас сейчас, если китайский час, то 7 часов разница, Наталья. Да? Нет, 9. Вроде бы да. Вау. Окей, супер. Хорошо. Сейчас там час, там же скоро часы будут переводить, да? Да, то есть будет 8. Сейчас я посмотрю. Да, пожалуйста. Ну, смотрите, у меня сейчас 10 часов утра. То есть 8 будет 7 часов. Угу. Нет, астория, я перепутала. Сейчас, секунду. 7 часов, да. Летом 6. Окей, супер. Хорошо, тогда это будет уже вечерний час. Я так понимаю, что если по звонкам, то не обед, а именно вечерний час или там ранок, возможно, кому-то подходит, то, в принципе, до первого октября, мы будем делать стендап в вечер. Просто, грубо говоря, на следующий день. Да, я буду очень благодарна. Если так, до первого октября это будет комфортно для вас, а потом свечнемось на ранок. Так, подскажите, пожалуйста, парни, как у вас способны к этому моменту? Или удобно, или неудобно? Давайте будем искать варианты. Ну, лучше вечером для меня. Лучше в вечер. Пятая час, шестая час, вечер, киевский час, или... Пятая, шестая, супер. Как вы слышите? Ну, мне тоже пятая по Киеву, как сейчас, это вообще супер. Пятая по Киеву, вечер, супер. Все другие, Олександр, Марк, Виктор, Игнат? Пятая вечера, Киев. Окей. Тогда давайте так и сделаем. Так, давайте сейчас это и сделаем. Так, Игнат, я так понимаю, что вам также удобно в 5 часов киевский час. Супер. Окей, тогда давайте таким образом сделаем. У нас начинается типа первый стендап, предлагаю сделать нам в середину у нас с Людмилой звонок. Было бы удобно вам сделать или в середину после звонка с Людмилой, или лучше уже в четверг вечера. Мне, например, было бы удобно поговорить с Людмилой, а на следующий день уже в команде... На следующий день. Так и согласен. Чтобы все, что она нам дарит. Окей, хорошо, супер. Тогда предлагаю сначала сделать звонок в четверг, в пять вечера, после всех разговоров с Людмилой. Так, в целом, до середины. В принципе, что нам нужно сделать относительно нашего процесса. Мы фиксируем то, что мы делаем стендап в пять вечера по Киеву каждый день. В четверг у нас будет, возможно, больше не стендап, а в целом звонок относительно процесса, как все начинается, с чего начинаем, кто что делает, чем занимаемся и так далее. То есть мы будем обговоривать все, что мы обговорим с Людмилой в день до. Вот. Так, потом с Людмилой мы обговорим и зафиксируем с чем работаем, где работаем, на чем, что мы используем, какие там тулы и так далее. То есть все вопросы, которые мы соберем до середины, чтобы мы по максимуму все закрыли с ней в вечер в середину. Так. Окей. Поэтому, в принципе, следующий шаг какой? Опять же, просмотрим все файлы, которые нам дала Людмила и готовим вопросы. Я после этого звонка отправлю, если всем удобно, то Google Doc, пусть будет первым наш такой тип, как черновик, где мы будем складывать все вопросы. Окей? Его я отправлю после этого звонка. Сейчас я гляну в чате. Какие данные нужны для регистрации? Да, это, потому что нет такой страницы. Так. Окей. В видео, что там подправляешь имейл, ссылка на имейл. Да, так. Там есть видео про объяснение всего этого процесса, то есть, когда заходишь на сайт, какие шаги, куда тебя ведут, что открывается, что получаешь и так далее, и так далее. То есть, это только видео. Самые файлы там с, скажем, скринами или текстовыми файлами, то есть, такой информации не было. Но там можно пересмотреть видео, видео, в принципе, объясняют шаги. Но, в любом случае, и что с вашей стороны, чего не хватает, какой информации, или, возможно, просто валидировать какую-то информацию, нужно подтвердить, что так, я работаю с этим или с этим форматом, файлом, тулоном и так далее, то это мы складываем, опять же, в файл с вопросами для Людмилы, окей? Угу. Но, в любом случае, вы сейчас там, когда вернетесь к этим файлам, читать, смотреть, то, если у вас в процессе также возникают вопросы, то вы их также пишите в наш оранжевый чат, или там, ну, думаю, что так, лучше туда, чтобы мы там имели внутреннюю какую-то коммуникацию, а уже, я думаю, что после звонка в середину мы можем там подписываться с Людмилой там по другим каким-то вопросам. Потому что сейчас