Так, у нас 9. Мені здається, що це всі. Так, всім привіт ще раз. Я, як виявляється, ваш проект-менеджер. Мене звати Мирослава, я інтерн. І ще скажу вам класного. Те, що я не з IT-індустрії, тому раптом що, вибачайте. Хоч якось, але все ж таки я, можливо, була дотична серед своїх знайомих. Дуже багато IT-індустрій маю і співпрацювала з девелоперами і так далі, але трошки з іншого боку. Ось, власне, я свічер. Взагалі ось так починаю про себе говорити. Тому, давайте вже так і будемо. Тому, так, я свічер і тому, власне... Щодо нашої роботи, раптом, що там, то ви не соромтеся, кажіть, як є. Я за конструктив і критику, і пропозиції, і все інше. Ось, і, власне, стосовно нашої роботи, взагалі стосовно цього дзвінка, я пропоную кожному просто коротеньке інтро про себе сказати. У нас в основному девелопери, так? Наталія дизайном. Наталія дизайном займається, я так розумію. Тому що в Slack я побачила, що, наприклад, Ігнат додав свій тайтл, то в мене вже було приблизне розуміння, там, окей, з Ігнатом можна по цій темі full stack engineer, там, говорити. І, так, власне, стосовно сьогоднішнього дзвінка, то що я хочу, взагалі, щоб ми з вами зробили інтро коротеньке. Можливо, в когось все ж таки був час. Для того, щоб продивитися всі файли, які нам були надані по цьому проєкту, ось, і щоб ми оговорили, якщо у когось вже є якісь питання, але, взагалі, в цілому щодо питань, то я пропоную, яким чином побудувати роботу. Я пропоную, що після дзвінка я дам доступ до файлу, в якому ми всі разом зберемо всі наші питання, які ми підготуємо на середу для Людмили, ось. І, так, ось, я, зі статус-ком, всереду, я їх організую, в плані, там, по темам, да, чого стосується, там, девелопменту, там, дизайну, чи організаційних питань і так далі, щоб було, там, більш структуровано. Ось, і в цілому, то у нас, в принципі, не так багато часу, насправді, мені здається, тому що в наступний понеділок, ну, наступний, а там через понеділок, там, 30-го числа нам потрібно вже стартувати з девелопментом. І, власне, так, в середу нам потрібно все дуже чітко буде проговорити з Людмилою, тому що, наприклад, в мене також є питання і стосовно цього ж проєкту, стосовно того, чи повинні ми додавати різні фічі нові, чи ми просто працюємо з шаблоном, з мокапом, і, грубо кажучи, як відтворюємо його, хто взагалі повинен нас, скажімо так, затверджувати. І всі ці правки і, взагалі, типу, результати, які ми досягаємо, так. І стосовно нашої з вами комунікації, то, в принципі, я не знаю, можливо, хтось бачив. Дякую, Ігнат, що підготував файл. Дуже мило було з того боку. Стосовно, взагалі, внутрішньої нашої комунікації і стосовно, там, стендапів, до речі, як я розумію, Наталія в Канаді, то, взагалі, хто де, тому що стендап зранку, але зранку Наталія спить, тому, ну, з нашого ранку, так. Тому, власне, потрібно якось домовитися стосовно того, щоб ми там просто кожен день зідзвонювалися, хто на якій фазі, хто де знаходиться, можливо, якісь питання є і так далі. Ось, і також головне питання сьогоднішнього дзвінка – це фронт-енд і бек-енд волонтери. Тобто, якщо хтось бажає, то, будь ласка, не соромтеся, пропонуйте свою кандидатуру. Ось. Тому, власне, хто наступний бажає поговорити, а я вас послухаю. Чи, можливо, у вас є якісь там питання стосовно будь-чого. Можливо. Не знаю. То не я бувся. Ну, давайте я. Давайте. Хлопці, не соромніться, буду дівчата першими. Всім привіт, мене звати Наталя. Так, я справді в Канаді, тому, sorry, guys, у нас трошки буде... Такий геп в часі. Я маю трошки досвід вже в UX, я працювала, але як джун, і це було два роки тому, а далі був в мене декрет, і така відпуска довга. Тому почала також з інтернатури, щоб повернутися трошки в сферу. Я мала трошки часу... Мене чутно, так? Все нормально? Мала трошки часу знайомитися з тим файлом, що нам скинули. І я вже накидала список питань зі свого боку UI-UX, по user flow, по нашому primary user, хто це буде, чи це будуть лікарі, чи це будуть просто клієнти, чи це будуть якісь люди. І я, напевно, також додам до твого файлу, як ти кажеш. Скажи, будь ласка, Мирослава, до тебе казати Мирослава, чи можна Міра? Ну, насправді, як зручно вам, бо це просто старшина версія. Бачиш? Ти писала себе Міра, ти думала, може, так буде детально? Ну, в більшості так, в основному так. Але, якщо Мирослава, я теж відгукнуся. Ага, добре. Тому твоя ідея щодо такого загального документу з питаннями по блоках буде дуже зручна, щоб ми не витрачали зараз час і кожен не задавав питання по своїй темі. Стосовно стендапів, я буду дуже вдячна, якщо... Ну, я розумію, що, в принципі, мій вклад буде на початку дуже важливий. Потім вже я буду менше за involved до нашого проекту. Тому я при великій необхідності, звичайно, можу і по київському часу приєднуватися. Але буду дуже вдячна, якщо немає такої гострої необхідності, то я можу просто відповідати на питання до мене в чатах. І також, якщо я не відповідаю одразу, можливо, у нас трошки теж буде. Різниця в часі. Як тільки побачу повідомлення, одразу буду на зв'язку. Якщо є до мене якісь питання, то... Якщо я щось не сказала, а треба бухнути, запитайте мене. Дякую, дякую, Наталя. Насправді, стосовно взагалі часу, то я пропоную, щоб ми всі познайомилися. І після цього ми вирішимо, коли ми будемо робити стендап. Тому що, наприклад, якщо ти... Вибач. Вибач. Якщо ви не проти, давайте всі на ти. Добре. То якщо ти одна типу знаходишся в Канаді, то так, для старту ми можемо підлаштуватися, наприклад, перший спринт під твій час, чи другий спринт також. Подивимося, взагалі, у кого які можливості будуть. І, так, ми вже знайдемо якийсь спільний знаменник. Так, але я гарна новина. З мого боку, наступного місяця, овесь місяць, я буду в Португалії. Це буде європейський час. Тому я зможу зранку з усіма, тобто з 1 квітня і до кінця місяця, бо я буду там. Тому буду у вашій тайм-зоні. А, супер. То це взагалі скоро. Тобто, в принципі, увесь квітень я буду з вами в одному часовому поясі. А вже це буде кінець, я думаю, проєкту через місяць. Я не знаю, скільки це затягнеться. Два місяці або три. То я вже повернуся до Канади. Тому буде трошки отак затримуватися. Окей. Добре. Супер. Дякую, дякую. Так, хто наступний? Олександр, давайте ви. Я вас єдиного бачу. Тобе. Дякую. Хорошо. У мене такі питання. Зачем нам потрібен дизайнер, якщо є фігма? Чи там буде другий дизайн? Ну, власне, це хороше питання. Тому що, наприклад, наразі не зрозуміло взагалі, чи потрібно нам створювати новий дизайн. Або ми робимо по фігмі як фреймворк. Але ми, можливо, його якось адаптуємо по-іншому. Тобто це також питання, яке ми будемо задавати Людмилі в середу на дзвінку. Хорошо. Я зараз в Україні. У мене готопит як реактор-розробник. На NestJS я писав чисто для себе. Я фронт краще знаю. Ну, хотів би теж і бекенд пописати. Тобто якось так. Я не знаю, що вам сказати, що вас цікавить. Я не скажу. Окей, добре, дякую. Дякую, Олександр. Тут Ігнат нам пише, що немає логіну. Так, це те, що ми маємо створювати. Стосовно там стилістики, то все рівно потрібно там. Ну, мені здається, що потрібно уточнити у Людмили. Чи ми робимо ідентично тому, що у фігмі нам дано. Чи тут ми маємо якийсь там спейс робити, як ми це бачимо. Але, так, стосовно там того ж першого етапу, якщо говорити про те, що Ігнат тут нам в чатику докидує. То, так, мені здається, що Ігнат також в своєму файлі, в нашому слаку в чаті писав про те, що ми будемо першим. Будемо першим ділом займатися логіном, автентифікацією. Ось то, власне, так. Ну, і плюс нам там потрібно буде далі й дешборди, там ці всі різні сторінки робити. Тому таке. Окей, добре. Хто наступний, будь ласка? Давайте я. Всім привіт. Мене звати Андрій. Я знаходжуся в Польщі. Як такого комерційного досвіду немає. Хоча, так. Хотів би, мабуть, більше створювати фронт для сайту, для проєкту. Ось. Що ще додати, не знаю. Радий всіх зустріти, познайомитись. Клас. Дякую, дякую дуже, Андрій. Супер. Так. Добре. Кравчук Микола, будь ласка. Вам слово. Доброго дня, радий відвідати. Я зараз знаходжусь в Литві, тому можу по київському часу учасувати в стендапах. Я би хотів бути відповідним за бекенд-часть. Згадуючи це, у мене невеликі проблеми. Я, можна сказати, працював з NSJS і MySQL. Ось. Все, що можу сказати. Окей. Клас. Дякую. Дивіться також стосовно того, де у вас досвід є і де би ви хотіли попрацювати. То я, знову ж таки, коли буду створювати файл з питаннями, я на початку зроблю чат з нашими іменами. І ви вже впишете, яку роль ви би хотіли займати в цьому проєкті, фронтенд чи бекенд. Щоб ми вже по цьому орієнтувалися і бачили там, хто де стоїть, скажімо так. Ось. Чи буде в нас щось типу девопс? Хороше питання. Побачимо. Побачимо, чи буде в нас щось. Так. Давайте поки що далі йти по знайомствам. Хто наступний, будь ласка? Доєднайтесь. Не соромтесь. Давайте я. Всім привіт. Мене звати Ігор. Я знаходжуся в Україні. Франківська область. Закінчив курси по GoVIT FullStack. Займався React, Redux. Ну, а з бекенду то був Node.js, Express. По Nest я не займався. Але я по Nest узнавав на YouTube. Також буду радий, якщо буде робота по фронтенду. Але знаю, як робити на Nest. Окей, супер, дякую. Дуже дякую, Ігор, приємно. А ще є таке питання. Питання на рахунок... Ти вже забув. Нічого. Так. Згадали питання? Так-так, якраз за логіною і реєстрацією. Щоб немає форми, немає розмітки. Так. Я не знаю просто, яке у вас тестово було. Наприклад, в мене в тестовому так само було, як і в нашому проєкті цьому завданні, що не було там повністю всього дано. Тобто там потрібно було створювати додаткові ті ж логіни, там автентифікації, там перевірки і так далі. Ось, тобто це те, власне, над чим ми будемо також працювати. От. Угу. Угу. Клас. Добре, давайте далі рухатись. Хто наступний? Марк, Віктор, будь ласка, доєднуйтесь. Ну, давайте я. Так, ну, мене звуть Марк, я з Дніпра.