І мені здається, що саме така побудова буде найкраща. Можливо, ви так не думаєте, то кажіть, не соромтеся. Все? Клас, дякую вам за лайки. Окей, окей, круто, круто, дякую. Ну, все супер. А в мене, власне, більше, я не знаю, що вам наразі сказати. Ось, проєкт цікавий, трошки нестандартний, типу хелскет, але класно взагалі, що у нас є людина, яка трошки дотична до цього напрямку, Ігнат. Так? Тому, власне, будемо працювати. Слухай, Міра, таке маленьке питання, цікаво. Коли ти проходила тестове, коли ти дізналася про початок самої цієї інтернатури? Ти чекала якийсь період, чи тобі одразу прийшов інвайт? Ні. Справді, ні, це було зовсім по-іншому. Тобто, я робила тестове, в мене був дзвінок з відмилою, на наступний день ввечері мені написали, що я прийшла, і, власне, після цього мені відправили також інвайт на дзвінок. Тобто, це все також було достатньо швидко, так? Тиждень? Так, супер. Мені просто цікаво, наскільки часто проходять такі інтернатури в цій фірмі? Угу. Ой, чесно, я уяви немає, я, типу, знайшла взагалі надол, це стажування, і, ну, я відправила, типу, заявку, скажімо так, потім мені там на наступний день відповіли, і це в мене вийшло там за декілька днів буквально все. І ось, в четвертий, типу, дзвінок. Дуже швидко було. Можливо, я подала заявку в кінці. Компанія, можливо, хтось з хлопців на цю компанію? Так. У когось є друзі, які вже проходили цю інтернатуру? Хтось має якусь інфу, поділитися досвідом? Ні, я от нікого не знаю, але я читала тільки відгуки надол і все. Так, я зрозуміла. Угу. Більше, більше ніякої інформації немає ані. Я так розумію, у вас всіх теж все швидко відбулося, чи це тільки у нас? Я зробив дзвінку, мені з ким не зазванювався, мені на цей очі день написали, все, ти проходиш. Так. Це було неділі три назад. Неділі три назад. Бо в мене вийшло так, що я скинула своє тестове і наступного дня в мене вже був мітинг з Людмилою. Тому в мене це трошки напрягло якось дуже швидко. Бо я лягла спати, а зранку я вже начебто пропускаю мітинг. Ні, я просто не з ким не зазванювався, якось, ну, странно просто. Безобіцяно, мені зараз беруть на стажіру. Так, тому в мене було, мені було саме цікаво, чи це якийсь такий поток постійних інтерв'ю, чи це якийсь усвідомлений проєкт. Може хтось знає щось про це. Ніхто нічого, так? Ні, я тільки бачила відгуки піен і можливо когось з девелоперів надов попередні, типу як інтерншип минулого року. Але стосовно там знайомих і так далі, то більше в мене взагалі ніякої інформації немає. Якщо будеш мати, скажи. Без проблем. Дякую. Так, тому, окей, добре, тоді, власне, якщо вже нічого більше обговорювати нам, то я пропоную далі рухатися, закінчувати дзвінок, читати, дивитися, що там у нас по проєкту. Так? Всім ок? Так. Супер, клас. Все, дуже дякую, рада була познайомитись з усіма, бажаю класного дня Наталії, нам чудового вечора всім. Так, дякую, всім пока. До зв'язку, пока-пока. Пока. Пока.