Я працював, в принципі, з бекендом і з фронтендом. Багато дуже курсів на Udemy продивився. Скоріше, більше однайомлений з фронтендом, але мені подобається конектити датабазу з фронтендом, і я в цілому можу писати і бекенд. Так що я можу, в принципі, як і фронтендом, так і бекендом. Це вже як виплода. Супер, дякую, Марк. Далі давайте рухатись, Віктор. Я теж свідчий, можна сказати. Закінчив курси в IT, разом з Андрієм новинні групи вчилися. Я так само, може, фронтенд, може, бекенд, мені в NetJS теж, в принципі, дуже подобається. Хотів більше з ним попрацювати, бо дивився на ньому тільки на тест. На курсі ми вчили в NetJS експрес. Я можу і там. Я можу і там працювати, якусь частину, по продюсерському. Окей, супер, дякую, Віктор. Так, хто у нас тут ще хтось є? Ігнат, я так розумію, не вийшло з мікрофоном. Так, хто з якими технологіями з ним? Так, ми зробимо, мені здається, щодо технологій, там при стовчаті питання було. Ми просто зробимо це також, ну, я пропоную зробити це в файлі перед питаннями. Знову ж таки, я зроблю там по іменам, хто там, з чим знайомий, ви зможете там вписати, і у всіх буде доступ до цього файлу, звичайно. І далі, нижче, вже будуть різні питання, тобто, щоб можна було з чимось працювати. Так, окей, добре. Ігнат, підкажіть, будь ласка, чи вийде у вас, зробити інтро, бо мені здається так, то всі інші вже були, якщо ні. Можливо, хтось ще не встиг познайомитись. Так, зачитаю. Привіт, сім'я Ігнат, маю досвід роботи з React, TypeScript, також розробляв проєкт медичного порталу. О, клас. Звичайно, окей, супер. А я трошки... Знайома з HIP-а американською, тому контекст охорони здоров'я мені знайомий. Хотів би взяти на себе фронтенд-частину, а також можу зайнятися на влаштуванні фронтенд-шаблони, якщо ніхто інший не бажає. Можу зробити і бекенд. Так, у вас там було написано в профайлі тайтл фронтенд і бекенд. Окей, клас. Значить так, головне питання. Фронтенд, бекенд, волонтери. Чи є в нас наразі такі учасники? В групі, хто хотів бути волонтером? Тому що нам потрібно Людмилі надати цю інформацію. Що для цього треба? Що він робить, цей волонтер? Ну, я так розумію, що це для сетапу. Тобто потрібно людину обрати, з котрого Людмила там вже буде сетапити фронтенд, бекенд. Я не знаю далі, як в процесі, наскільки це там по часу або там по комунікації буде займати. Тобто творити проєкт? Чи що? Так, так, там, здається, з темплейтом була частина, якщо я не помиляюсь. Вчора на дзвінку Людмила говорили за сетапити. Ні. Це просто буде в відді конференції з Людмилою, виходить? Стосовно комунікації з Людмилою, вона, мені здається, вчора нічого не говорила. Вона просто сказала, що їй... Я не знаю, який сетап темплейта. Як це відбувається? Хороше питання, на яке в мене немає відповіді. На жаль, Людмила просто попросила два імені, але в плані того, як це відбуватиметься, вона, на жаль, не сказала. Але якщо для вас це важливо, перед тим, як ви, скажімо так, винесете свою кандидатуру, то без проблем я можу в неї уточнити це питання. Або ж там... Так, так, я скоріше за все уточню в неї питання, якщо для вас це важливо. Ось. Окей, добре. Так, тоді виходить так, що в цілому то у нас тільки Наталя далеко знаходиться, так, що, власне, на два тижні тільки, да, здається, плюс-мінус. Окей. І тому щодо дейлі стендапу, то я думаю, що ми вже будемо його починати після середи, після дзвінка. Тобто я думаю, що нам було б класно, насправді, зробити наступний дзвінок після розмови з Людмилою. Тобто це може бути одразу після дзвінка з нею, або ж, наприклад, на наступний день, в четвер. Тобто тут вже кому як зручно буде, щоб ми вже, скажімо так, маючи відповіді на всі питання в середу ввечері, вже, скажімо так, домовилися, що, куди і як, як ми починаємо роботу в, наприклад, той же понеділок, коли потрібно там девелоп не запускати. І також нагадаю, що кожні два тижні у нас буде дзвінок з Людмилою стосово, ну, просто як демо, по демо дзвінкам. Ось. Що ще важливого? Давайте я перетерплюсь. Ну, в принципі, так. Тобто нам найголовніше зараз це знайти двох волонтерів back-end, front-end. Потім питання. Прописати всі на середу. І також back-log. Back-log, я думаю, що також ним буду займатися я, мені так здається, щодо, взагалі, task-трекінгу, комунікації саме там, project, документації і так далі. То, власне, Ігнат пропонував GitHub. Ось. Власне, це було б дуже зручно, мені здається, також. Але, типу, все ж таки, мені потрібно буде це, скажімо так, одобрити і з Людмилою. Можливо, там, я не знаю, вона захоче там в джері це все мати. Хоча зручніше було б в GitHub-і тому ж, так? Ось. Окей. Чи є у когось ще, можливо, питання або пропозиції стосовно процесу, там, нашої внутрішньої комунікації або, там, проєкту в цілому? Ми зараз будемо проєкт обсуждати. Чи це потім? Ну, якщо хочете, можемо обговорити цей проєкт. Як, хто взагалі, на якій стадії, ну, типу, наскільки, чи був б час ознайомитися у всіх з проєктом, з файлами, які були надані в головному чаті. Ось. В цілому, в цілому, нам ж, яка логіка взагалі, потрібно було ознайомитися, буде, так, середи ще є час, ознайомитися з проєктом, з файлами, з документацією всією наданою, підготувати питання і, власне, якщо у вас є, там, по процесу роботи по проєкту, якщо є зараз щось нагальне, то можемо обговорити також це питання. Якщо ж це можна віднести до тих питань, які ми будемо надавати Людмилі, то можемо таким чином побудувати, що, там, до середи будуємо всі ці питання і накопичуємо. І після середи ми вже зідзвонюємося і обговорюємо, там, більш предметно щодо чого. Але, Олександр, мені тепер цікаво, що у вас за питання. У мене? Нє. Я хотів просто обсудити, які, там, технології ми будемо використовувати. Може, хтось з чимось знайомий, незнайомий. Ага. Окей. Зрозуміло, зрозуміло. Ну, власне, без проблем, типу, можна обговорити також, хто з якими технологіями знайомий. Типу, в інтерв'ю. Угу. Типу, окей. Яку технологію використовувати? ЯП чи ЗОТ? Окей. Так, я бачу, тут вже пішли питання по технології. Дивіться, власне, стосовно цього моменту, то я думаю, що, можливо, потрібно, щоб ви склали, скажімо так, як ваша преференція в цьому. А затверджувати, мені здається, все одно потрібно з Людмилою. Мені так здається. Наскільки я зрозуміла з її комунікації на вчорашньому дзвінку. Угу. Клас. Віктор, не соромтеся. Можете включати мікрофон. Можливо, ви більше нам розкажете про цей напрямок. Ні, ну це стосовно того, що ми склали на підставу. Мені здається, про редактирування даних чи дільний сервіс на Python. Я не бачу, щоб через нас були спеціалісти по Python. Ну, Джиміні підказує, що на TypeScript-і можна працювати з цим сервісом просто, як через пост-запити, де є надання, які ми хочемо, для аналізу чи для анонімізації виправ стратегії, відповіді, результати приймання. Тобто, як звичайний запит. Тобто, де працювати напряму з сервісом. Скоріш за все, отак. Окей, дякую, Віктор. У когось є, що додати з цього приводу, то не соромтеся. Нічого страшного. Так, окей. Тому, власне, щодо... Так, хтось... Секундочку, там Ігнат пише про UI-бібліотеку. Справді, давайте ми можемо це також зараз обговорити. Чи будемо ми кастомізувати UI-бібліотеку з Material Design? Чи будемо використовувати стандартні шаблони? Моя пропозиція – залишити на 80% бібліотеку вже готову. Можливо, змінювати шрифти, кольори, якісь незначні робити зміни. Це, мені здається, пришвидшить і мою роботу, і вашу. І я маю на увазі два лоперів. І це допоможе нам таку консистентність зберегти. Що думаєте? Хто? Фронтенд, скажіть своє побажання. Я прислухаюсь. Тобто, матеріал UI використовувати? Так. А наскільки він важкий у розробці? Бо там Людмила щось казала про це, що він не дуже зручний у використанні. Саме ця бібліотека чомусь про це згадала. Ні, я давно на неї писав, не скажу зараз. Може, хтось Tailwind знає, бо мені дуже подобається. Tailwind знаємо. Ну, це ж добре. Можна поєднати Tailwind і матеріал UI. Але в документації написано ніяких онлайн стилів. О, типу Style. Ну, Classic можна допомагати. Ну, так, так. По Style. Вони це вимогли. Що? Через то це теж треба узгоджувати з Людмилою. Ну, там було про Style написано, я читав. Ти клас по-любому будеш додавати якийсь. Ну, як я зрозуміла з документації, то все-таки має бути матеріал, UI, але його можна костюмізувати трошки. Окей. Зайшли в код. Окей, дивіться. Власне, стосовно того, що використовувати. Хто з чим знайомий. То я думаю, що тут потрібно також буде опиратися на рекомендації, які були надані Людмилою нам. Але в цілому, типу, домовлятися. Тобто, хто з чим працював, в чому має досвід. Щоб таким чином ми, скажімо так, не стопорилися в роботі. Ось. Тому, власне, знову ж таки. У всіх, до речі, все відкрилося. Те, що Людмила відправляла. Там всі ці рекомендації, інструкції стосовно роботи. Тобто, все ох, ні у кого проблем з цими файлами не було. Все нормально. Окей. Супер. Добре. Так. Добре. Тоді, можливо, ще якісь питання у когось є. Фронтенд і бекенд девелопери поки що у нас немає. Воно терві, я тебе розумію. Ще потрібно вам подумати, так? Ні, от Миколай хотів бути бекендом. Більше ніхто не провів грибошання. Так. Окей. Добре. Поки Микола...