===== part_000.mp3 =====
Тоді почнемо. А вам треба взагалі шерити доску? Я думаю, що кожного є, в принципі. Можеш розшарити. Ну, я думаю, ми будемо щось показувати. Ну, так, так. Тоді давайте з кого почнемо. Хто хоче розказати перший про те, що робив? Давай я покажу. Я закінчив контактаз. Так, зараз воно виглядить отак. Тобто тут помилки показуються. Якщо ми заповняємо щось. Так, тут просто воно виглядає. Тут має бути 20 символів. І так зробимо. Угу. Все. І send. Зробив endpoint. Він приходить просто сюди. Я жду від Марка, яку я буду спользувати. Угу. Окей. Так. Ну, іначе робити степерну. Там нема, що показувати поки. Угу. Добре. Зрозуміло. Ой. Хто хоче далі розказати? Давай я. Добре. Загрожаються в мене питання до Саші. Так, давай. Я хочу ти просто. Хотіла в тебе запитати, Саша. Скажи, я коли малювала. Коли малювала. Ти ось ще дивишся на мої лояути чи ні? Чи тобі все одно? Це тільки для мене. Я не знаю, ти. Дивився. Скажи, вони нормальні? Чи тобі було важко з ними? Це мені не для себе. Та в принципі нормально. Мені важко те, що я з матеріал UI не роботав. І я розбираюсь. Так. У мене просто прохання. Якщо я малюю незручно. Ну, або не зрозуміло. Або ви думаєте, що можна було б трошки краще. То ви мені пишіть. Бо я хочу friendly developer дизайн малювати. Щоб вам було зрозуміло. А ще я хотіла запитати в тебе по форумі. Це вже буде такий остаточний вигляд? Чи ти ще будеш щось дороблювати? То я робив. Я показую. То ніби все по макету зроблено. Ні, я саме по контакт-форумі мала на увазі. Там, де Саша пішов. Ну, так. Це, вроді, повністю так, як в тебе. Ти вже замітила, що не так. Так, замітила трошки. Там, де confirmed, так, оцей скрін. В тебе така, типу, в мене галочка була над світлячим сокружочком. Так, типу, свячення. В тебе просто... Ага. Але в мене не принципово. Я просто... Якщо воно, ну, не обов'язково... Я зрозуміла. Це одне і все, так? Не знаю. Те, що просто кинулося мені в оку. І я ще хотіла запитати. Де ви берете оці, типу, helper-тексти? Приклади. Ви самі їх придумуєте? Чи треба це прописати в Acceptance Criteria? Чи це маю я придумувати? Там, ну, там просто, що там? Нічого сложного не було. Там empty text і e-mail. А ще, окей. Ще я хотіла запитати, в оцій контакт-форумі ерор екрану ж не треба малювати? Неправильно? Там просто кнопки Disable і все, так? Якщо щось неправильно. Такого робити, що... Ерор або меседж failed? Там, не знаю, не дійшло до... Воно... Ні, може бути, що бекенд там упав і він з ошибкою відповідав. Ось. Тому в мене питання. Чи треба мені намалювати вам екран, в якому буде failed? Тіпа, невідправлена меседж. Чотириста четверта, так? Ну, так. Щось таке, якийсь попапчик такий. Щось зробити. Окей, якщо це буде ще такий самий екран з галочкою, тільки з крестиком. Ну, наприклад. Це буде не попап, це буде сторінка окрема. Це буде road 404. Якщо користувач буде вводити невалідні дані, які не будуть збігати з базою даних, потрібно викидувати помилку? Ну, він так не буде, бо я валідацію зробив. Я маю ввіду, що сервер... Я маю ввіду, що сервер впав, і він відвідав там 500-та шіпка чи що. Ну, просто зробити, дивіться, зробити темплейт, зробити сторінку, яка буде просто підбирати... Ну, одна сторінка, а текст буде різний. Яка буде помилка, такий буде текст на цій сторінці. З помилкою. Ну, тоді це буде подєльна страниця, хорошо. Ну, це буде одєльна страниця. Але тоді мені краще написати 404, або яка сама помилка, просто писати помилка, там, failed, ну, якийсь текст там придумала. Не уточняти, яка сама помилка, чи уточняти на цьому скрині. Ні, на бекенді має прийти якась шіпка. Просто напиши 400 дроб, 404 дроб, 500 дроб, там, я не знаю. Є тисі. Фейлд. Ні, так, щоб Людмила зрозуміла, що ти маєш на увазі зробити. Ну, добре. Ну, юзеру зазвичай просто пишіть максимум 400, 400, це все. Так, чи ти будеш писати 500, ну, це ж не зрозуміло для юзера саме. Та неважливо, яка буде помилка взагалі. Просто потрібен окремий роут на помилку, так і все. Дякую, добре. Все, я вибачаюсь. Ну, я зробив сторінку логіно. Тут є валідація. Що тут? Тут пішло на попередню сторінку, кнопочку нажав. Оце. Ну, от, викликається модальне вікно, що успішно відправився цей емейл. І все. Давайте синхронізуємось, хлопці, дівчата, давайте синхронізуємось, проговоримо ще раз. Дивіться, в нас бекенд-волонтер відвалився, я не знаю, з ним зв'язку немає. Тому що... Ну, просто не відповідає чи в приватній, чи у загальній, ну, у групу я маю на увазі. Нам потрібно переназначити волонтера, тому що це людина, яка мержить коміти. Просто от зараз вносяться коміти, а вони навіть не мержаться. Це раз. По-друге, потрібно, щоб Людмила продивилась вже пул-реквести і заапрувала. Тому що там висить вже... Там висить вже дводенний пул-реквест, і вона, типу, сказала окей, але вона не апрувала в цьому, скажіть, я скажу, в гітхабі. І тому Олександр не може мержити зміни. Ну, і ще у нас одне питання. Там сьогодні проговорювалось з приводу acceptance-критерій. Давайте проговоримо це. А хто раніше у вас був цим волонтером back-end? Бо там, коли я заходила, то казала Людмила, що там два чоловіка, вони ще входять. Був Микола один, але він вже не з'являється на мітингах. А, ну, вона, вроді би, не казала нічого з цього Миколи. Може, я його забрав туди? Може, я його забрав туди? Так, так, так, скоріше. Давай... Давайте я прошарюю екран, покажу, що... Там дуже складна логіка. У мене питання є. Якщо ми підставимо картинку, ну, я думаю, це буде не ок для бекграунду. Ну, а реалізувати логіку в коді саме цих хвиль, які намальовані в фігмі, ну, я просто, я не знаю, як це робити. Якщо у вас є колеги рішення, і ви можете... Якщо у вас є колеги рішення, і ви можете імплементувати саме ті хвилі кодом, будь ласка, доєднайтесь до pull-request'у. Там є посилання. Ви можете впровадити свої... своє бачення цієї ситуації. Дякую за увагу. А чи ти кажеш, що картинка не підіб'є телефону? Ну, дивіться. Що в мене в вазі? В фігмі... зараз я відкрию фігму. А це не так. Ну, дивіться. Що в мене в вазі? В фігмі... зараз я відкрию фігму. Вибачте, будь ласка. Хтось може прошарити фігму? Бо в мене не той аккаунт. Я зараз можу. Давай я. Я вже прошарив. Ось, я маю на увазі ось ці хвилі. Як це реалізувати в коді? Я шукав в інтернеті, можливо... Просто картинка і яфоном зробити. Я так звичайно роблю. Це буде ок, тому що ми маємо справу з типографією і нам потрібно передавати через бібліотеку. Ми зможемо передати ці картинки? Я не працював до цього за Айтін і не вставляв картинки. Я не знаю, як це робиться. Бекграунд імідж є таке свойство і вставляєш картинку. Ну добре, ти зможеш реалізувати це через типографію, я маю на увазі? Не просто імплементувати хардкодом. Я теж можу підставити туди картинку. Але ж я думаю, що це буде не ок. Людмила скаже, що це хардкод. Я просто ні разу не передавав саме зображення через типографію. Я не знаю, як це робиться. Тіпа ось зображення, так? Ну так, так. І ти його вставляєш кудись в код. Я знаю. Ну добре, просто там... Наприклад, ми будемо робити... Я не знаю, тут, допустимо, буде папка іміджів. Ти його переносиш. Тіпа я його сюди переніс. І потім його використовувати. Цей файл. Як бекграунд. Секундочку, Саш. На цю картинку я як у фотошопі використовувала різні лейаути. Тобто слої зверху на картинку вклали, щоб втиснути синього кольору, наприклад. Такий, який треба. Воно ж не підтягується, так? Не вам входиться ніяк. Як фотошопити, то всі зміни, які вношу в цю картинку, вони у вас ніде не відображаються, так? Зверни увагу. Бачиш, вона на лендингу одна, а в тебе її зберігаєш в тому вигляді, який створила в твоїй учатній тюпіці. Ну це то, що я з фігми його... Я взяла цю картинку, ту, що ти зараз відкриваєш, в чаті джепіціо, цю я зробила, але у синій фігмі я з нею змінювала вигляд. Ну не знаю, це ж ця картинка, вона відкривається тут. Я тобі зараз по шару покажу, дивися. Давай. Що я маю на увазі. Тобі бачиш цю картинку, не? Угу.

===== part_001.mp3 =====
Бачиш, є картинка, а на неї є ще різні слої, тобто під картинкою є овця, а над нею є цей слой, а саму картинку я ще робила оверлей, конкретно наложила на нього слої. В цьому ще може бути проблема, це все імплантувати важко, так? Не знаю, можна її трохи прозрачно зробити. Добре, а що якщо я спробую зберегти її вже від озміненого і просто закину її як слой окремий, так? Можна так. І вставити. Дивіться, нам не казала Людмила, як саме будемо це робити, так? Треба в неї узгодити, це буде кодом чи картинкою. Я так не зрозумів, що вона має на увазі. Якщо картинкою, то ок, я можу просто підставити картинку, але ж ви розумієте, що піде це в продакшн, але якщо, наприклад, до сайту хтось доступиться і почне стучати по цій картинці, то її можна просто змінити і там можна підставити фікс на що замість цієї картинки. Ну, ви уявіть, я клієнт, я вклав пів мільйона доларів у свій продукт, на наступний день я заходжу і замість цієї картинки бачу, ну, там, дупу, наприклад. Я не знаю, як ти хочеш кодом, я просто не знаю, як це кодом зробити. Ну, я теж не знаю, як це саме ось ці лінії зробити кодом. Тому я зробив своє готове рішення. І вже його показав. Тому що все, що ви бачили, це не картинка, це код. Поки вставляю, не знаю. Ну, дивіться, я її скинув pull-реквест, вона сказала, хардкод white убери. Я обрав white, то що було усюди там, fff. Ну, коротше, був колір підставлений, ну, захархольжений. Я зробив константу, підстав константу усюди, white. І я так розумію, вона саме це мала на увазі. Але якщо так, і я маю рацію, то вона тоді затвердила цей дизайн, що я їй дав у pull-реквесті. А pull-реквесті я дав саме те, що вам тільки що показали. Ну, значить, добре. І так буде. Слухай, а вона могла б у pull-реквесті вже побачити цей дизайн, чи вона просто в код твій побачила? А я не знаю, качала вона, клонувала вона, дивилась чи ні. А, я прикладав скріншоти, там у pull-реквесті є скріншоти. Саме ті, які я тобі відправляв у приватні повідомлення. Ігнат, я щось думаю, що вона навряд чи розвертала твій код в себе локальний на комп'ютері, щоб побачити той дизайн, який вийшов. Я ж кажу, там у pull-реквесті додані три скріншоти і є дизайн. Якщо потрібно, це можна побачити, який дизайн у лендинг-сторінці. Луїза, я думаю, що тобі варто в цей момент уточнити, була улюблена чи бачила вона, чи не бачила. Я даю гарантію, що вона не бачила. Мені так здається. Ну, мені теж. Можна запитати в неї, звичайно. Давайте, поки я покажу, що я зробив, то... Так... Видно мій екран зараз? Так. Так, ну, коротше, якщо вкратці, то я все-таки нормально зробив по файлам цей емейл-сервіс. І там ще, здається, Олександр просив, щоб я замінив, здається, назву компанії. Щоб замість якихось там полів були інші. Так, то я це зробив. Марк, вибач, я переб'ю. Прибрав якісь там... А ти можеш зайти у свій pull-request, там, де ти надав pull-request? У свій останній. Я цей ще pull-request не робив поки що. Я його зроблю сьогодні чи завтра зранку, бо в мене зараз, скоріше за все, якісь... Так. Зробився твій останній pull-request, який ти надавав. Вона каже, що ти в pull-request дуже багато комітів зачепив. І там багато... Ось, відкрий свій гітхаб зараз. І подивись на pull-request. Це я минулий раз робив. І Docker, і Fixive Template, і ще свою задачу зробив. Бо вона мені в тем... Ну, в цій... Дивись, я тобі поясню. Ти історію комітів зачепив. Вона хоче бачити саме один коміт. Саме пару файлів. А не всю історію її. Зацепи той коміт, перероби pull-request. Цей закрий і відкрий новий. І саме той коміт, який стосується саме тих файлів, причепи. Без тестів. Ти розумієш про що я кажу? Ось, відкрий. Так, але я вже тести прибрав. Відкрий свій pull-request, точніше. Ні-ні-ні, свій pull-request відкрий. Зараз. Зараз щось я все позабував. Де вони? А там посилання в групі. Та зараз я вслаку відкрию просто. Я видалю той коментар, насмитив дуже в групі. Вибачте. Ось, бачиш? Файл changed. Вище підійміть. Так, файл changed. І коміт. Два коміта в тебе. Бачиш? Угу. Так. Вона хоче бачити один коміт. Не два коміта. Не історію комітів. Багато файлів. Смітник почнеться. Історія дуже зітреться. Не буде відслідковувати. Вибачте, будь ласка. Відслідковувати буде важко. Дуже це. Тому що там одна фіча, один коміт. Ну, якщо вона подивилась рев'ю і їй щось не подобалось. Тоді два коміти. Ти робиш фіт на фічер і потім фікс, якщо їй не сподобалось щось. Ось так вона хоче бачити все. Я зрозумів. Щоб ми не блокирили. Щоб ти скоріше, чим скоріше ти замерджиш, тим скоріше вона дасть нову таску. І ми будемо рухатись по списку. Тому що це блокирить. І те саме стосується ігор. Ви напушили, накомітили там історію комітів. Я бачив ваш пул реквест, там 12 комітів. Я думаю, що це не коректно, це не комельфо. Подивіться, будь ласка, уважніше. Якщо там є можливість, переробіть пул реквести та прикладіть саме ті коміти, які стосуються саме тих моментів. Без файлів тесту, без інших етапів. Просто. Спочатку зробіть одну таску. Вона вже нам показала, як ми будемо робити. Потім наша PM робить іншу таску. Ми беремо обробку і опрацьовуємо. І ось так ми робимо. Це прописано у PDF-файлі. І картинка вона надавала там спочатку. Там є картинка, я можу продаблювати. Вона показувала, як робити фічер. Фічер гілку, потім робити PR-реквест. Ну, коротше. Дякую за увагу. Ну, вроді всі розказали, так. Марко, ти зробив там first name, last name, так? Ну, так. Я дивився в тебе, що нібито first name, last name. Так, я просто зараз подивився в тебе і зробив name, тобі передав full name. Ну, ладно, я перероблю теж. Я ще хотіла запитати, у вас там на дошці в Trello вже в ToDo не залишилась задача, ніби... Це так і буде? Чи ви будете брати якісь нові задачі? Чи від мене щось, ну, я можу вам накидати? Чи як це? Ви розподіляєте їх? А вона ще не апровала старі. Поки не апровлені старі, ми не можемо узгоджувати нові. Ммм... Тобто... Тобто там все доділати треба, а потім тільки нові. Так у вас, так? Чи доробити, чи потрібно, щоб Людмила передивилась і потім дала апров? Ясно. Просто я взагалі запитала в неї сьогодні там, ну, по поводу Trello дошки, чи можна її переробити якось, покращити. І вона сказала, що, типу, все, ти можеш діяти, що хочеш, це твої проєкти, я взагалі не буду вже казати про проєкти. Типу, я така, ну, ладно. Тому я її питаю. Ну, ладно, проопінгуємо Людмилу, якщо вона знову скаже, що... Ну, в принципі, поки є у всіх, що робити. Добре. Дуже багато завдань. Добре. Дуже багато лекарств висить. Зараз вона перевірить, який перероблювати щось. Поки є. Ну, я зрозуміла, що, в основному, вам треба подивитися, щоб Людмила перевірила ваші pull-реквести, щоб вона все обробнула, так? Ну, я казав за себе. Я не знаю, як у хлопців там. Я можу поки вона апрувить допомогти хлопцям, але на вихідних я не збираюсь працювати. Я всю неділю працював, навіть більше, ніж чотири години в день. І, вибачте, будь ласка, я людина. Це нормально. Тому на наступній неділі я, може, десь буду випадати. У мене там будуть теж свої справи. Я думаю, що... Ну, я компенсую все це потім надалі. Можеш додавати задачу там, додавати кольори. Свігни. Бо в кожному... В кожній задачі мені його не треба, і я кожен раз додаваю. Те, що мені треба. Добре. Зрозуміла, так? Які кольори? Чи ж до мене, так? Чи до Гната? Ні, до тебе. Чи ти просто додаєш, щоб додавати кольори? Не розумію. Ну, я, в принципі, розберусь. Ну, задачу на вас, так, повісить? Так, поки не треба. У мене є задача поки. Хто не буде, той візьме. А хто це? А, просто, щоб хтось сам взяв, так? Ну, так, поки в мене є задача. Добре. У мене є питання. Ми в понеділок будемо кларатися, чи це вихідний? Що? Ну, Пасха, всі ціта, понеділок вихідний, чи ні? Як хочете. Я не знаю. У нас сроді Пасха 12-го, а... Івроху 5-го. Можемо навіруючи... Ні, у нас це дві Пасхи. Можемо двічі празднувати. Я католицька, я православна. Можемо і цей понеділок, і слідучий. Я би відпустив би, але потрібно працювати. Ми ж хочемо виграти. Ні, ну, дві Пасхи — це круто. А я ще тоді запитаю. У вас там, виходить, що три команди, і що хтось буде, типу, швидше, і там щось краще буде? Тому що мені взагалі нічого не пояснило, якщо чесно. Не те, це ми так вирішили. А, просто? Так. Зрозуміло. Я просто думала, там є якісь умови, типу... Як я зрозумів, вона буде, там, хто сподобався їй більше всіх. Я і не зрозумів. Були... Я теж не знаю. Спочатку це була командна гра, типу, я так зрозумів спочатку собі, що та команда, яка виграє, проходить. Потім я почув таку версію, що саме ті, хто їй сподобаються, а зараз я навіть її не знаю. Понятно. Що нічого не зрозуміло. Ну, добре. Чуєш, Луїза, скажи, будь ласка, ти би самі зрозуміла, як працювати? Це приложення, ці веб, чи тобі пояснили, тобі... Тобі є якісь запитання чи щось? Ну, так, я питаюсь задавати, якщо вони возникають.

===== part_002.mp3 =====
В принципі, я думаю, що напишу, якщо щось таке важливе, щоб не задержувати вас. А так, просто я тут два дні і намагаюся зрозуміти, що тут відбувається. Тому що мені нічого нічого не відбувається. Добила цей документ. Він дуже корисний. Але ж ти була просто на курсі. Якщо в тебе буде час, то подивись. Справді, нам багато чого прибирали. На ходу якось воно все... Ну, ви те, що прибирали, це в дзвонках зафіксовано, так? Тому що, вроді, в чаті я не знайшла. Якщо в тебе буде час, то подивись. А поки в чаті, він тобі подивиться. Тому... Там ніхто не пропонував передивитися. Це як серпент скепітерії. Але це ж може завершитися на хвилин 40. Може, не знаю. Може, кожен зі свого боку напише, що побачить Луїзі окремо. Що прибирати. Я не знаю, як це можна оптимізувати. Чи можливо, вам взагалі в роботі не треба? Мені в дизайні я користуюся. Але там справді... Я навіть і не скажу зараз, навіщо серпент скепітерія. Тому що була одна пія, потім інша. Зараз Луїза. І я, якщо чесно, вже не знаю, навіщо та серпент скепітерія. Тому що це не згодження з СТО взагалі. Ми типу на неї спираємось. І кажемо, що ми будемо показувати на першому демо. Відштовхуючись від серпент скепітерії. Тому що вона структурує спринт. А у нас вже спринт сформований. Я не знаю. Треба якось посадити вже це, проробити. Я навіть не знаю. У мене немає досвіду роботи з цими питаннями. Я думаю, що, Луїза, тобі треба цим зайнятися. Ну, так. Просто тут питання в тому, що якщо ви користуєтесь, то, в принципі, давайте я у Людмили узгоджу все. Передаю дзвінки і перероблю, якщо ви користуєтесь. Якщо вам це треба. Як варіант. Ну, давайте. Добре, я займусь тоді цими питаннями. Це навіть більше для вас, Луїза. Тому що ви будете відштовхуватись від цього. І будете знати, на якому ми етапі зараз працюємо. Що ми будемо робити. Що вже на рев'ю, що зробимо. Я думаю, це... Ви сформуйте, як вам буде. У вас бачення. А потім вже узгодьте з командою. Я думаю, так це буде логічно виглядати. Ну, добре. Тоді я вам напишу. Скажете, ок чи не ок. І все. Ладно, тоді всім гарного вечора. Гарної п'ятниці. Гарних вихідних. До побачення.