Бачиш, є картинка, а на неї є ще різні слої, тобто під картинкою є овця, а над нею є цей слой, а саму картинку я ще робила оверлей, конкретно наложила на нього слої. В цьому ще може бути проблема, це все імплантувати важко, так? Не знаю, можна її трохи прозрачно зробити. Добре, а що якщо я спробую зберегти її вже від озміненого і просто закину її як слой окремий, так? Можна так. І вставити. Дивіться, нам не казала Людмила, як саме будемо це робити, так? Треба в неї узгодити, це буде кодом чи картинкою. Я так не зрозумів, що вона має на увазі. Якщо картинкою, то ок, я можу просто підставити картинку, але ж ви розумієте, що піде це в продакшн, але якщо, наприклад, до сайту хтось доступиться і почне стучати по цій картинці, то її можна просто змінити і там можна підставити фікс на що замість цієї картинки. Ну, ви уявіть, я клієнт, я вклав пів мільйона доларів у свій продукт, на наступний день я заходжу і замість цієї картинки бачу, ну, там, дупу, наприклад. Я не знаю, як ти хочеш кодом, я просто не знаю, як це кодом зробити. Ну, я теж не знаю, як це саме ось ці лінії зробити кодом. Тому я зробив своє готове рішення. І вже його показав. Тому що все, що ви бачили, це не картинка, це код. Поки вставляю, не знаю. Ну, дивіться, я її скинув pull-реквест, вона сказала, хардкод white убери. Я обрав white, то що було усюди там, fff. Ну, коротше, був колір підставлений, ну, захархольжений. Я зробив константу, підстав константу усюди, white. І я так розумію, вона саме це мала на увазі. Але якщо так, і я маю рацію, то вона тоді затвердила цей дизайн, що я їй дав у pull-реквесті. А pull-реквесті я дав саме те, що вам тільки що показали. Ну, значить, добре. І так буде. Слухай, а вона могла б у pull-реквесті вже побачити цей дизайн, чи вона просто в код твій побачила? А я не знаю, качала вона, клонувала вона, дивилась чи ні. А, я прикладав скріншоти, там у pull-реквесті є скріншоти. Саме ті, які я тобі відправляв у приватні повідомлення. Ігнат, я щось думаю, що вона навряд чи розвертала твій код в себе локальний на комп'ютері, щоб побачити той дизайн, який вийшов. Я ж кажу, там у pull-реквесті додані три скріншоти і є дизайн. Якщо потрібно, це можна побачити, який дизайн у лендинг-сторінці. Луїза, я думаю, що тобі варто в цей момент уточнити, була улюблена чи бачила вона, чи не бачила. Я даю гарантію, що вона не бачила. Мені так здається. Ну, мені теж. Можна запитати в неї, звичайно. Давайте, поки я покажу, що я зробив, то... Так... Видно мій екран зараз? Так. Так, ну, коротше, якщо вкратці, то я все-таки нормально зробив по файлам цей емейл-сервіс. І там ще, здається, Олександр просив, щоб я замінив, здається, назву компанії. Щоб замість якихось там полів були інші. Так, то я це зробив. Марк, вибач, я переб'ю. Прибрав якісь там... А ти можеш зайти у свій pull-request, там, де ти надав pull-request? У свій останній. Я цей ще pull-request не робив поки що. Я його зроблю сьогодні чи завтра зранку, бо в мене зараз, скоріше за все, якісь... Так. Зробився твій останній pull-request, який ти надавав. Вона каже, що ти в pull-request дуже багато комітів зачепив. І там багато... Ось, відкрий свій гітхаб зараз. І подивись на pull-request. Це я минулий раз робив. І Docker, і Fixive Template, і ще свою задачу зробив. Бо вона мені в тем... Ну, в цій... Дивись, я тобі поясню. Ти історію комітів зачепив. Вона хоче бачити саме один коміт. Саме пару файлів. А не всю історію її. Зацепи той коміт, перероби pull-request. Цей закрий і відкрий новий. І саме той коміт, який стосується саме тих файлів, причепи. Без тестів. Ти розумієш про що я кажу? Ось, відкрий. Так, але я вже тести прибрав. Відкрий свій pull-request, точніше. Ні-ні-ні, свій pull-request відкрий. Зараз. Зараз щось я все позабував. Де вони? А там посилання в групі. Та зараз я вслаку відкрию просто. Я видалю той коментар, насмитив дуже в групі. Вибачте. Ось, бачиш? Файл changed. Вище підійміть. Так, файл changed. І коміт. Два коміта в тебе. Бачиш? Угу. Так. Вона хоче бачити один коміт. Не два коміта. Не історію комітів. Багато файлів. Смітник почнеться. Історія дуже зітреться. Не буде відслідковувати. Вибачте, будь ласка. Відслідковувати буде важко. Дуже це. Тому що там одна фіча, один коміт. Ну, якщо вона подивилась рев'ю і їй щось не подобалось. Тоді два коміти. Ти робиш фіт на фічер і потім фікс, якщо їй не сподобалось щось. Ось так вона хоче бачити все. Я зрозумів. Щоб ми не блокирили. Щоб ти скоріше, чим скоріше ти замерджиш, тим скоріше вона дасть нову таску. І ми будемо рухатись по списку. Тому що це блокирить. І те саме стосується ігор. Ви напушили, накомітили там історію комітів. Я бачив ваш пул реквест, там 12 комітів. Я думаю, що це не коректно, це не комельфо. Подивіться, будь ласка, уважніше. Якщо там є можливість, переробіть пул реквести та прикладіть саме ті коміти, які стосуються саме тих моментів. Без файлів тесту, без інших етапів. Просто. Спочатку зробіть одну таску. Вона вже нам показала, як ми будемо робити. Потім наша PM робить іншу таску. Ми беремо обробку і опрацьовуємо. І ось так ми робимо. Це прописано у PDF-файлі. І картинка вона надавала там спочатку. Там є картинка, я можу продаблювати. Вона показувала, як робити фічер. Фічер гілку, потім робити PR-реквест. Ну, коротше. Дякую за увагу. Ну, вроді всі розказали, так. Марко, ти зробив там first name, last name, так? Ну, так. Я дивився в тебе, що нібито first name, last name. Так, я просто зараз подивився в тебе і зробив name, тобі передав full name. Ну, ладно, я перероблю теж. Я ще хотіла запитати, у вас там на дошці в Trello вже в ToDo не залишилась задача, ніби... Це так і буде? Чи ви будете брати якісь нові задачі? Чи від мене щось, ну, я можу вам накидати? Чи як це? Ви розподіляєте їх? А вона ще не апровала старі. Поки не апровлені старі, ми не можемо узгоджувати нові. Ммм... Тобто... Тобто там все доділати треба, а потім тільки нові. Так у вас, так? Чи доробити, чи потрібно, щоб Людмила передивилась і потім дала апров? Ясно. Просто я взагалі запитала в неї сьогодні там, ну, по поводу Trello дошки, чи можна її переробити якось, покращити. І вона сказала, що, типу, все, ти можеш діяти, що хочеш, це твої проєкти, я взагалі не буду вже казати про проєкти. Типу, я така, ну, ладно. Тому я її питаю. Ну, ладно, проопінгуємо Людмилу, якщо вона знову скаже, що... Ну, в принципі, поки є у всіх, що робити. Добре. Дуже багато завдань. Добре. Дуже багато лекарств висить. Зараз вона перевірить, який перероблювати щось. Поки є. Ну, я зрозуміла, що, в основному, вам треба подивитися, щоб Людмила перевірила ваші pull-реквести, щоб вона все обробнула, так? Ну, я казав за себе. Я не знаю, як у хлопців там. Я можу поки вона апрувить допомогти хлопцям, але на вихідних я не збираюсь працювати. Я всю неділю працював, навіть більше, ніж чотири години в день. І, вибачте, будь ласка, я людина. Це нормально. Тому на наступній неділі я, може, десь буду випадати. У мене там будуть теж свої справи. Я думаю, що... Ну, я компенсую все це потім надалі. Можеш додавати задачу там, додавати кольори. Свігни. Бо в кожному... В кожній задачі мені його не треба, і я кожен раз додаваю. Те, що мені треба. Добре. Зрозуміла, так? Які кольори? Чи ж до мене, так? Чи до Гната? Ні, до тебе. Чи ти просто додаєш, щоб додавати кольори? Не розумію. Ну, я, в принципі, розберусь. Ну, задачу на вас, так, повісить? Так, поки не треба. У мене є задача поки. Хто не буде, той візьме. А хто це? А, просто, щоб хтось сам взяв, так? Ну, так, поки в мене є задача. Добре. У мене є питання. Ми в понеділок будемо кларатися, чи це вихідний? Що? Ну, Пасха, всі ціта, понеділок вихідний, чи ні? Як хочете. Я не знаю. У нас сроді Пасха 12-го, а... Івроху 5-го. Можемо навіруючи... Ні, у нас це дві Пасхи. Можемо двічі празднувати. Я католицька, я православна. Можемо і цей понеділок, і слідучий. Я би відпустив би, але потрібно працювати. Ми ж хочемо виграти. Ні, ну, дві Пасхи — це круто. А я ще тоді запитаю. У вас там, виходить, що три команди, і що хтось буде, типу, швидше, і там щось краще буде? Тому що мені взагалі нічого не пояснило, якщо чесно. Не те, це ми так вирішили. А, просто? Так. Зрозуміло. Я просто думала, там є якісь умови, типу... Як я зрозумів, вона буде, там, хто сподобався їй більше всіх. Я і не зрозумів. Були... Я теж не знаю. Спочатку це була командна гра, типу, я так зрозумів спочатку собі, що та команда, яка виграє, проходить. Потім я почув таку версію, що саме ті, хто їй сподобаються, а зараз я навіть її не знаю. Понятно. Що нічого не зрозуміло. Ну, добре. Чуєш, Луїза, скажи, будь ласка, ти би самі зрозуміла, як працювати? Це приложення, ці веб, чи тобі пояснили, тобі... Тобі є якісь запитання чи щось? Ну, так, я питаюсь задавати, якщо вони возникають.