В принципі, я думаю, що напишу, якщо щось таке важливе, щоб не задержувати вас. А так, просто я тут два дні і намагаюся зрозуміти, що тут відбувається. Тому що мені нічого нічого не відбувається. Добила цей документ. Він дуже корисний. Але ж ти була просто на курсі. Якщо в тебе буде час, то подивись. Справді, нам багато чого прибирали. На ходу якось воно все... Ну, ви те, що прибирали, це в дзвонках зафіксовано, так? Тому що, вроді, в чаті я не знайшла. Якщо в тебе буде час, то подивись. А поки в чаті, він тобі подивиться. Тому... Там ніхто не пропонував передивитися. Це як серпент скепітерії. Але це ж може завершитися на хвилин 40. Може, не знаю. Може, кожен зі свого боку напише, що побачить Луїзі окремо. Що прибирати. Я не знаю, як це можна оптимізувати. Чи можливо, вам взагалі в роботі не треба? Мені в дизайні я користуюся. Але там справді... Я навіть і не скажу зараз, навіщо серпент скепітерія. Тому що була одна пія, потім інша. Зараз Луїза. І я, якщо чесно, вже не знаю, навіщо та серпент скепітерія. Тому що це не згодження з СТО взагалі. Ми типу на неї спираємось. І кажемо, що ми будемо показувати на першому демо. Відштовхуючись від серпент скепітерії. Тому що вона структурує спринт. А у нас вже спринт сформований. Я не знаю. Треба якось посадити вже це, проробити. Я навіть не знаю. У мене немає досвіду роботи з цими питаннями. Я думаю, що, Луїза, тобі треба цим зайнятися. Ну, так. Просто тут питання в тому, що якщо ви користуєтесь, то, в принципі, давайте я у Людмили узгоджу все. Передаю дзвінки і перероблю, якщо ви користуєтесь. Якщо вам це треба. Як варіант. Ну, давайте. Добре, я займусь тоді цими питаннями. Це навіть більше для вас, Луїза. Тому що ви будете відштовхуватись від цього. І будете знати, на якому ми етапі зараз працюємо. Що ми будемо робити. Що вже на рев'ю, що зробимо. Я думаю, це... Ви сформуйте, як вам буде. У вас бачення. А потім вже узгодьте з командою. Я думаю, так це буде логічно виглядати. Ну, добре. Тоді я вам напишу. Скажете, ок чи не ок. І все. Ладно, тоді всім гарного вечора. Гарної п'ятниці. Гарних вихідних. До побачення.