===== part_000.mp3 =====
Хоча має не туди. Каже, не кидайте туди. Нічого з цього не кидає. Так, десь там. Так, окей, не знаю. Марк не в сіті, нічого не написав. Дуже дивно. Він писав, що його не буде, наче. А, він писав, що його не буде? Все тоді. Щас, я вже позапуталась в командах. А де він писав? А, не буде. Все, я бачу. Все, все, все. Я просто побачила, що не можу знайти посилання і далі не цей. Все, окей. Так, а що посилання далі? Я ж писала інструкцію, а репорт де? Так, напоминаю. Ну, я не знаю, щас, може, все поміняється і Луіза... Луіза, правильно? Чи в тебе є якесь сокращене? Ні, нема сокращеного. Луіза, щас я її представлю. Ну, просто, тіпа, якщо щось поміняє, то поміняє. У мене таке, якщо ви пропускаєте, ви кидаєте те ж саме в чат, що було зроблено, що собираєтесь робити, чи є блокери. Наприклад, що було зроблено, нема, що робити. Що було зроблено, буду сьогодні робити, не знаю, там, в океані ще щось. Так, окей. Луіза, це в нас PM. Вона теж джун, так же, як і ви. Так що в нас, тіпа, якщо щось вона не розуміє, ви підказуєте з технічної точки зору. Коротше, вона щось буде вам підказувати з точки зору, як вона працює. Тому що, по ідеї, вона буде десь братися, там, і зі мною може десь спілкуватися. Вона буде responsible за таски. Єдине, що вона буде підказувати, що, там, якщо це back-end, то вона буде сказати, що це back-end. Ну, звичайно, як я працюю, то це, ну, в принципі, як ми з вами працюємо. А, подивіться, я просто спитала, яка команда. Ні, ви з вами так працювали, так? Тіпа, от є authorization, і ви, там, робите back-end і front-end. Якщо тільки back-end, то ви кажете, що, тіпа, мені треба тільки back-end. Так, окей. Ладно, поїхали, Делік. А потім я вас оставлю, якщо вам, Тана, буде small talk, пообщатися, познайомитися. В общем, поближче. Погнали, Ігор, давай з тобою, ти перший. Чого в нас в тебе була затаска? Я робив front-end авторизацію. Де ти тут? Front-end авторизація, супер. Ай, на тебе тут іще back-end, і що ж у тебе? Ага, оце ми кидаємо. Так, я PR не подивилася, тісно, я тільки побачила. Закончив дзвонок, і я подивлюся цей. Це я. Щас я спомню. Ага, Ігнат, от, Ігнату говорив. Тож, так, я бачила, що там PR скинули, я ще не спіла подивитися. Щас гляну, я надіюсь, після дзвонка. Окей, Ігор, погнали. Показуєш? Так, так, показую. Ось, а я ще не доробив. Ага, окей, бо поки на дизайн не похоже. Так, на дизайн не похоже, а я хочу ще попитати. Окей, а воно працює? Тобто, Send Magic Link щось робить, чи поки нічого не робить? Ні, ще поки що не робить. Ага, і валідація, я так розумію, теж нічого не робить. Тобто, воно помилку тільки валідує. Ну, поки немає, що валідувати. А якщо ти введеш, якщо ти введеш адресу, вона пропаде? Просто, странно, що ти відкриваєш сценічку, а в тебе вже ошибка. Ні, ні, то я тут вже працював трохи. А, це ти працював. А, все. У мене ще Placeholder, а немає, що доробити Placeholder. Ну, так, я бачу, поки цей. А як думаєш, коли ти закончиш? То, я думаю, до завтра, має бути. Ого. Точно не знаю, бо я щось трошки заплутався зі стилями, як воно стилізується. Буду розбиратися. Окей, значить, поки ставимо до 3 на 3, якщо щось поміняється, то завтра на неделі, коли там вже обсудити між собою. Good. Питання. Ну, давай питання. Питань багато? Багато чи не дуже? Багато, то на кінець ставимо. Ні, отут я зовнішній, кажу зовнішній, фон теж маю робити, так? Звісно. Це від хедеру чи ні? Чи це буде загально? Не знаю, як зробиш. Ага. Ну, я б, напевно, його не робила хедером, бо воно тільки ж на цій, на цій сцені тільки юзається. Sorry, що там? Тобто, я от, мабуть. Та просто із-за того, що такий layout, він більше ніде не повторяється. Він повторяється тільки тут. Того я б, чесно говоря, забила і не робила б цей layout. Я б тут чисто забила страничку. І, ну, ви можете зробити, як вам удобно. Ну, тіпа, по суті, це, знаєте, ставити точку зап'ятою чи не ставити. Тіпа, як зробите, а потім, якщо ви поймете, що це неудобно, переробимо. І, якщо поймете, що удобно, не будемо перероблювати. Бо отут отак воно зроблено. Я єдине бачила, що там цвіта трохи. Та, ні, так це письмо, подожди. Це, взагалі, лист. Це в нас хто там робить? А це я не роблю, так? Ні, ні, лист у нас хтось був, подожди. Чи в нас зараз немає нікого? Це Марк робить, так. І він, насправді, по-моєму, навіть вчора щось показував. Чи я вже запуталась? Взагалі, це Марк. Це, взагалі, ти забуваєш поки про письмо. Тобі потрібні оці, ну, тут чотири дизайни. А саме це ж один дизайн чи два дизайни, як ти там їх вважаєш. Але це різні сторінки? Одна сторінка, ні. Ну, так, форма друга. Забереш інпут, поставиш чотири поля. Угу. Ну, типу, з точки зору імплементації, як ти це зробиш, це вже на твій розсуд, будемо дивитися, як зробиш. А з точки зору странички, для юзера, це буде одна і та ж страничка, він не буде її покидати. Зрозуміло. Готово. Добре, так. Поїхали далі ми на Олександр. Ага, ти, напевне, бив Ріма на бекенд, так? Ні, подивіться, я вже запитала. Ні, я був не бекенд, я був контакт ААС. Ти почав робити щось вчора, що там у тебе вийшло? Ну, я його вчора написав, але сьогодні дивлюсь дизайн, там взагалі все змінилось. Я зв'язувався з Наталією, вона сказала, що на льоті, і мала сьогодні прийти на мітинг. І ми мали після мітингу обсудити. Ааа. Ну, окей, добре, тоді ти можеш бекенд робити. Можеш? Бекенд я зможу, але він зараз, от я сполив бекенд, він в мене пустий. Я його запустив з роботи, але я ж жду вікна. Так, так, так, подивіться, подивіться, давай я ПР зараз чекну. Не будемо чекати. Так, а що це в мене за коміт? А, ні, все правильно, request. Ага, ладно, просто ссылка в сторону. Так, і будуть три файлика. Ну, це вже виглядає так. Сорі, зараз давайте поширюю кран, щоб ви бачили, що я бачу. Підемо далі. Так, що це в нас? Це у нас DockerIgnore. Прикольно, навіть не знала, що є такий файлик. Так, це якась конфікурація. Тут ми все залишили. Окей, а що ця штука робить? Почала скивати. Що C значить? А це, якщо в продакшені ми будемо запускати, це замість dev. Це скомпоновано. Типа C, це значить dev? Ааа, оце воно інші проперти. Ну, так, це типу dev, але це проперти для продакшена. Типу правильні проперти для продакшена. Саме sale. Ну, ладно, окей. Все, ми не шарюємо. Надіюсь, що воно запуститься. Якщо не запуститься, то будемо розбиратися. А локально воно запускається, можна в локальному Доктере підключитися? Так, я можу розшарити екран. Так, так, я пам'ятаю, пам'ятаю. Я просто не знаю, чи ти міняв щось після цього. Ні, я не міняв після цього. Я можу тільки змінити хелл статуси. Я пам'ятаю, що вам там не сподобалось, що воно пише присіду там великими літерами. А ще там... Ні, ні, ні, то мені не то не вдавалось. Мені не вдавалось, що в нас в Докері локально присіда. Тому що я думаю, що воно буде удалене і ми будемо стучатися на сервак. Трошки дуга штука, забий, там не треба нічого міняти поки. Поки вставляємо так, як є, поки ми... Це я вірно розумію. Це буде дві окремі репозиторії через Nginx зроблені, так? Ми зробимо інфра репозиторію, через яку ми будемо пропускати фронт і бек. І будемо підіймати з одного сервісу. Ну, типу, з Nginx або там Тера як там Peraform. Знайомість слаба. Вони в мене взагалі не... Вмісті не можуть сопоставитися. Дивіться, коли кажемо слово репозиторій, то в моєму випадку я підрозуміваю слово гітхаб. Для мене це репозиторій. Буде ще якісь репозиторії? Ні. Це буде все бек енд і буде фронт енд. Все. Якщо ми говоримо про сервак, удалено, для того, щоб PM зайти, чи я могла зайти і це все пощелкати. Це буде на третій неділі. Я вам дам доступи. Хтось з команди сяде і буде його настраювати. Терафор ми юзати точно не будемо, бо це така диоптська штука. Якщо вам хочеться погратися, у вас є врімя, no problem. Якщо ми без Тераформа це все запустимо, це буде супер. А джинкс? Чесно кажучи, я не знаю, бо це буде на хіроку. Я не пам'ятаю, чи там на хіроку надо джинкс ставити чи ні. Бо я чаще з AWS серверами працюю. Але я знаю, що ребята без проблем настраювали. Якщо там застрянете, то я когось з команди підключу і вам підкажу. Бо я з хіроку не працюю, це дуже примітивний сервіс який саме піднімає, запускає і джинкс, не джинкс. Паритися вам про це не треба. Достаючи з 3 неділі подивитися, бо я не спеціаліст по хіроку. З тих слів, що я почула, то це таке. А по присіжжю, по цьому сервісу, який буде робити ці дані, аналізувати, то це буде дуже хіроку. Репозиторій буде... Просто там не треба репозиторій, там вже є докер-контейнер, який нас буде розвернути на нашому серваку. І ви будете общатися з локал-хоста чи з ремоут-хоста на цей сервак, я не знаю, як це сказати. У вас буде URL-ка, порст і ви туди будете обращатися. По суті, як API-шка. З того, що я почитала, воно буде так працювати. Якщо ви дійдете до цього передивимось, бо я з цією лібою теж перший раз працюю. Я робила інвестігей, що там GPT, а ніколи не розвертала, так що, може, щось там вирізе. Не знаю, я так і відповіла на питання, хоча б частково чи не дуже. Те, що ви повідомили, якщо будуть складності в подальшому і ми зможемо звернутися до команди розробників, це вже якась відповідь. Дякую. Ну, це таке, це супер. Його ще ніхто не використовував, так що я, чесно кажучи, це в вас має бути безнадіжність, якщо я буду когось підключати, бо реально всі розбиралися. Там немає нічого складного, Heroku досить легкий сервіс, є дуже багато інструкцій на Medium, і єдине, з чим бачу проблему, це з цим Docker файлом Presidio. Коротше, я думаю, що хтось з Docker розбереться просто всім. Так, ладно, good. Ми затягнули, бо я хочу все-таки 15 хвилин це залишити. Так, а на кому ми залишилися? На контакт-форумі, так? Так, на контакт-форумі. На контакт-форумі мені треба ще pull request Марка, бо він там робив те, що мені треба. Ні, не думаю. Не думаю, бо останній його pull request там був якийсь трешак. Тут 42 файла, типу, it's unreal. Типу, щоб звістати одне письмо, не треба 42 файла. Тобто в нього там щось лишнє. Того я йому там відписала, хай чистить. Тобі насправді це треба, частично. Тобто ти можеш все одно создати endpoint, ти все одно можеш приймати свій e-mail і взагалі всі дані форми, робити валідацію, щоб там все було нормально. І, так, і після цього вже поставиш задачу в блок і будеш дати Марка. Тобто він тебе блочить, але я вважаю, що до того, як тобі дійти, тобі треба створити модуль, тобі треба створити endpoint, тобі треба підготувати сервіс. Це 10 хвилин і все, і я заблокований. Ну, добре. А, підготувати тобі щось інше, а що в нас там ще є? Так, ну, отут у тебе контакт форум мобільний, аптечний, це ще є. Я можу лендінг форум в другу страницю начати. А в нас є друга страниця лендінг форуму? Так, там дві страниці. Ну, там контакт тас, і зверху от два посилання. Ну, solution це є перша страничка, ну, типу вона одна. Ну, і контакт форум одна страниця і solution друга страниця. А що, в нас ніхто лендінг не почав робити? Ні, в нас вже почалося лендінг у цьому процесі, в нас вже це є. Окей, значить, якщо в нас немає цього, давай тоді і почнеш оці робити степери. Ну, я в принципі думаю, там layout готовий, оце, оце, можна степери починати робити, форми, і, якщо записнеш і тут, то тоді візьмеш оригінальний дизайн без цих шагів, і будеш, ну, по суті, тут відстати, воно трошки поміняється, але ти все одно можеш робити UIP, тобі треба буде upload documents, enter text, ну, тобто UINі штуки можна робити. Тут, в принципі, можна тут по статах поняти, ну, типу, як розділити Y-frame з дизайном, може не віздє, ну, а тут data input, то це точно оцей філд. Дальше, оця штука поки не зрозуміла, куди

===== part_001.mp3 =====
і її можна скипнути. Далі що в нас є? А, ні, сорі, це конфігурейшн, я думаю, якраз третій шаг. А що в неї тут? Рев'ю і ран. Ой, щось на то нажала. Рев'ю і ран. А, оце, напевно, її рев'ю і ран. Бо видно, що воно все підсвітило, показало. І оцю штуку. Оце, кстати, не знаю, куди сунути. Четвертий шаг чи не четвертий. Ти все одно його можеш зверстати, для того, щоб воно все одно пригодиться. Просто роби його Reusable компонентом, а потім зможеш сунути на любу страничку. Взагалі, можна тоді це починати робити. Вибачте, будь ласка, передвідувала. Я тут, вибачте, я трошки запізнилася, в мене були проблеми з інтернетом. Ви мене, будь ласка, направте. Я хотіла дашборд робити mcstate, але можу, щоб все, що не був заблочений, перейти до екранів. Так, нам треба, щоб ти кодифікувала контакт-форму. Це мій останній відео, який ще в тебе не дороблено. Саша, вибач, будь ласка, що я не знала, що ти її вже зверстав. Це ми знали, ми з рисками це брали. Я просто взяла все ж таки з Material Design, як там форму з бібліотеки і переробила їх. І так, це фінальний екран. І, люди, якщо вам не важко, я там, бачите, внутрі залишила коменти. Це мої питання були по дизайну. Чи треба щось вносити остаточні якісь справки чи ні. Ось, наприклад, там, ну, якісь там мілочі. Так, давай я прийду після дзвонка, щоб всіх не задержувати. Ось, що-то поїхало. Все. Це я не доробила. Це я лей-аут зараз настрою, мені там 10 хвилин. Поїхала, це моя проблема. Це я виправила. Хорошо, це буде тільки чорна тема, а тьомна тема відійшла. Ну, давай, мені подобається. Так, ми хоч не робили опробу, але мені подобається, як зроблено. То давай так зробимо. Хорошо. Я хотіла запитати, чи треба, чи це вже занадто, вибачте, ну, якщо я переборщую. Ну, знаєте, це, типу, анімація маленька. Знаєте, коли ховер, то карточка стає більшою. Я думаю, це класно. Тільки я думаю, що це не тобі треба робити, я думаю, що це вже Девам треба буде робити. Тобто, ми коли там заверштається ця штука, ми пройдемось просто на дзвонку, пошаримо екран і подивимось, типу, яких ефектів можна додавати. А, бо я у фігмі могла б зробити прототип, типу, анімацію. Показати її. Ну, ти ж маєш скільки часу це займає. Добре, це не в пріоритеті, тоді добре, я можу цей дізнавчий теж зробити. Так, це не в пріоритеті. Типу, так, це класно, це треба буде додавати, бо воно такий, типу, вау-ефект. Мені, в принципі, чодна тема, насправді, на медико-проєктах таке не використовується. Ну, воно, це такий вау-ефект для лендингу. Але це ж АІшка, ми ж використовуємо шіп, то шіп, начебто, на мій погляд, воно… Я просто дивилася конкуренцій, і в них багато у кого і чомна темка, або резюєнти. Ну, так, зараз все таке, ну, не знаю, хоча, ладно, складно сказати, тренд, не тренд. Я знаю, що коли медікал, то в них всі такі оце голубо-біле, прям таке аж страшнотворне, таке стрікт. Але у нас дешборд буде світлий, тільки сайт-бар буде дивний, тому… Так, так, так, мені, в принципі, тут подобається. Так, good. Ну, тобто, в мене, в принципі, комітету, в общем, по дизайну нема, бо мені, ну, мені подобається, що воно таке… Ви мені, будь ласка, просто направте мене, я вже з сьогоднішнього дня почну активно працювати далі. Ви мене направте, щоб, в першу чергу, тоді степлиці робити, візарт? Так, давай степлиці, так. Я це називаю візарт. Так, так. Або дешборд я дороблю. Направте мене. Ні, дешборд давай в самому кінці, бо для того… Ну, коротше, ми дешборд пізьмемо роботу в самому кінці, бо для того, щоб зробити дешборд, треба графіки. А щоб мати графіки, треба дані. Того дешборд, це буде, коротше, саме останнє. Треба буде спочатку ось цю штуку розбити. Ага, тоді я з сьогоднішнього, ну, сьогодні-завтра вже почну робити наступні кроки. Це для Саші буде, я так розумію. Так. Ну, так, судя по всьому, то так. Так. Чуєш, Саша, будь ласка, вибачте останнє. Саша, будь ласка, оці кнопочки, що на цій сторінці внизу, бери їх, бо це з матеріал-дизайну, нові кнопки. Ті з компонентів, сторінки з компонентами, я приберу. Вони не відповідають цій бібліотеці. Тобто, оці, ти зараз будеш робити інпути і кнопочки вставляти в цю контакт-форму, бери з цього, з цієї сторінки, там під дизайном. Дякую. Так, все. Все тобі кинула, на тебе заасайнила. Тобто, буде дизайн, то береш дизайном. Якщо ні, ти все одно можеш по вайфреймах починати виростати, а потім дизайн доробиш. Ну, бо дизайн, це, по суті, цвіта. Взагалі, саме тобі ці резиси по компонентах треба буде зробити, отого, я думаю, ти зможеш відталкуватись від вайфреймів. Так, це все буде скучно. Тут, понятно, в контактах доробляєш, судя по всьому, дизайн вже. Я ще передивлюсь, але він ближче похоже до останнього. І можеш брати ці степери робити. Так, good. Хто у нас там? Іще хтось залишився. Ага. Так? Ігно, ти залишився? По суті, я вам шарив там, і можу розшарити зараз, ну, що я можу. Тобто, ти займався бекендерною настройкою, good. І це, я таки, я зрозуміла, що ти взяв роботу лендинг, правильно? Так, і можу ось пошарити. А що, вже є що показувати? Ну, давай. Так, ви сказали, щоб дешборд був на ап. А, оце, так. Так. Так, подожди. Я не знаю, чи я пробувала піар, бо там ще в тебе дуже багато було файлів. Ти ж, ти кожен раз відкоробуєш з девелопа, бо в мене таке чувство, що можна з девелопа. Ні-ні-ні, я зробив, я забувся. Я відкутився, зробив, все у мене налаштовано саме з вашої гілки. А, ну, ладно, окей. Просто, вроді, нема моєї гілки, бо я до фронта, вроді, не лізла. Тобто, що коли там, ну, в общем, просто візуально, понятно, що коли маленькі змінення, там багато змін, то щось не так пішло. Гуд. Так, ребята. Ага. Це я, звісно, більше говорю, ніж ви говорите. Є хтось? Блокери є? Що буде до завтра, теж всім зрозуміло? Окей. Так, Луіза, тобі треба, не знаю, якесь час познайомитися з картами, не знаю, ми тут грали в гру. Типа, скажи три правди, одну неправду. Не хочу грати в гру. Дякую. Окей. Ну, все одно подумай, того, що тобі треба з усіма спілкуватися, тобі треба якось знайти спільну мову. Так, завтра всіх, по-моєму, є інвайт. Я, якщо можна, завтра не буду приходити. Якщо... Ай, подожди, а в мене щось... Ні, на завтра щось дуже мало людей. Щось я нікого, походу, не по п'ять пропустила, так? В общем, з завтрашнього дня пробуйте самі. Лучше, якщо що, мене підганіть, там, якщо, не знаю, не буде понятно, для чого ви взагалі зібрались. Так. У мене питання маленьке. Так. Луіза, скажіть, будь ласка, ми будемо з вами так само дизайн, боже, заготовувати. Я вас тегаю у слайді і ви кажете ок не ок? Чи яким чином надалі? Можна мене тегати у слайді, тільки кидає мені силку. Бо в мене цей фіг так само, як і репозиторіїв. Я, ну, типу, в общем, його багато, я запутуюсь, то мені, щоб від мене вийти без відповідь, кидаємо силку, кидаємо «Люда, провір» і я заходжу, перевіряю. Ну, в общем, і так, без питань. Я так, ну, губично, швиденько, бо іначе, там, в мене відкладається на вічність. Так, все, іще є питання? Гадаю, що. За два слова. В нас дейліки такого формату, зараз другий в нас, того, що я шарю, як це все робити, і я, по суті, всіх навігурую, що кому робити. Коли ви будете без мене, то у вас буде такий общий бриджтормінг, і ви будете сидіти і думати, що хто може взяти, що не може, і тут уже такий буде, ну, типу, не буде одна людина, яка розказує, що робити, а, типу, общий. Типу, о, я можу це взяти, бо не знаю, що, ок, давай подивимося. А тобі все час нам буде підготовити, ну, подивися, ти ще раз. Так. Подивися, ти ще раз відоси, підготовити, ну, по суті, всі шаги, ну, сама главна ця задача, на якій ще немає дизайн, це щось місяць з Наташою, чи, ну, я би робила це з дизайнером. По цих формах пройтись, поняти, чи ми взагалі розуміємо, як це працює, чи ми не розуміємо, як це працює. Підготовити питання, що ми не розуміємо, потім відганути мене, і ми розберемо, як це працює. І я або відео запишу, або Оля запише, ну, коротше, неважно. Просто про те, що. Бо оце якщо. Такий кусок, це буде слідущий великий кусок, над яким ми будемо працювати, там, по суті, слідущі, там, пару місяців. Того це такі, ну, типу, направління, в яку сторону далі збігатися. Ну, а там, далі, там, будете, коротше, адаптуватися. Всі новінькі, все нормально, всі проходять через усі етапи, і нічого не зрозуміло. Все, хлопці, гарного вам вечора. Будемо на зв'язку. Піари перевірюю ввечері. Ну, якщо там когось не перевірила. Все. Гарного вечора. Щасливо. Все.