і її можна скипнути. Далі що в нас є? А, ні, сорі, це конфігурейшн, я думаю, якраз третій шаг. А що в неї тут? Рев'ю і ран. Ой, щось на то нажала. Рев'ю і ран. А, оце, напевно, її рев'ю і ран. Бо видно, що воно все підсвітило, показало. І оцю штуку. Оце, кстати, не знаю, куди сунути. Четвертий шаг чи не четвертий. Ти все одно його можеш зверстати, для того, щоб воно все одно пригодиться. Просто роби його Reusable компонентом, а потім зможеш сунути на любу страничку. Взагалі, можна тоді це починати робити. Вибачте, будь ласка, передвідувала. Я тут, вибачте, я трошки запізнилася, в мене були проблеми з інтернетом. Ви мене, будь ласка, направте. Я хотіла дашборд робити mcstate, але можу, щоб все, що не був заблочений, перейти до екранів. Так, нам треба, щоб ти кодифікувала контакт-форму. Це мій останній відео, який ще в тебе не дороблено. Саша, вибач, будь ласка, що я не знала, що ти її вже зверстав. Це ми знали, ми з рисками це брали. Я просто взяла все ж таки з Material Design, як там форму з бібліотеки і переробила їх. І так, це фінальний екран. І, люди, якщо вам не важко, я там, бачите, внутрі залишила коменти. Це мої питання були по дизайну. Чи треба щось вносити остаточні якісь справки чи ні. Ось, наприклад, там, ну, якісь там мілочі. Так, давай я прийду після дзвонка, щоб всіх не задержувати. Ось, що-то поїхало. Все. Це я не доробила. Це я лей-аут зараз настрою, мені там 10 хвилин. Поїхала, це моя проблема. Це я виправила. Хорошо, це буде тільки чорна тема, а тьомна тема відійшла. Ну, давай, мені подобається. Так, ми хоч не робили опробу, але мені подобається, як зроблено. То давай так зробимо. Хорошо. Я хотіла запитати, чи треба, чи це вже занадто, вибачте, ну, якщо я переборщую. Ну, знаєте, це, типу, анімація маленька. Знаєте, коли ховер, то карточка стає більшою. Я думаю, це класно. Тільки я думаю, що це не тобі треба робити, я думаю, що це вже Девам треба буде робити. Тобто, ми коли там заверштається ця штука, ми пройдемось просто на дзвонку, пошаримо екран і подивимось, типу, яких ефектів можна додавати. А, бо я у фігмі могла б зробити прототип, типу, анімацію. Показати її. Ну, ти ж маєш скільки часу це займає. Добре, це не в пріоритеті, тоді добре, я можу цей дізнавчий теж зробити. Так, це не в пріоритеті. Типу, так, це класно, це треба буде додавати, бо воно такий, типу, вау-ефект. Мені, в принципі, чодна тема, насправді, на медико-проєктах таке не використовується. Ну, воно, це такий вау-ефект для лендингу. Але це ж АІшка, ми ж використовуємо шіп, то шіп, начебто, на мій погляд, воно… Я просто дивилася конкуренцій, і в них багато у кого і чомна темка, або резюєнти. Ну, так, зараз все таке, ну, не знаю, хоча, ладно, складно сказати, тренд, не тренд. Я знаю, що коли медікал, то в них всі такі оце голубо-біле, прям таке аж страшнотворне, таке стрікт. Але у нас дешборд буде світлий, тільки сайт-бар буде дивний, тому… Так, так, так, мені, в принципі, тут подобається. Так, good. Ну, тобто, в мене, в принципі, комітету, в общем, по дизайну нема, бо мені, ну, мені подобається, що воно таке… Ви мені, будь ласка, просто направте мене, я вже з сьогоднішнього дня почну активно працювати далі. Ви мене направте, щоб, в першу чергу, тоді степлиці робити, візарт? Так, давай степлиці, так. Я це називаю візарт. Так, так. Або дешборд я дороблю. Направте мене. Ні, дешборд давай в самому кінці, бо для того… Ну, коротше, ми дешборд пізьмемо роботу в самому кінці, бо для того, щоб зробити дешборд, треба графіки. А щоб мати графіки, треба дані. Того дешборд, це буде, коротше, саме останнє. Треба буде спочатку ось цю штуку розбити. Ага, тоді я з сьогоднішнього, ну, сьогодні-завтра вже почну робити наступні кроки. Це для Саші буде, я так розумію. Так. Ну, так, судя по всьому, то так. Так. Чуєш, Саша, будь ласка, вибачте останнє. Саша, будь ласка, оці кнопочки, що на цій сторінці внизу, бери їх, бо це з матеріал-дизайну, нові кнопки. Ті з компонентів, сторінки з компонентами, я приберу. Вони не відповідають цій бібліотеці. Тобто, оці, ти зараз будеш робити інпути і кнопочки вставляти в цю контакт-форму, бери з цього, з цієї сторінки, там під дизайном. Дякую. Так, все. Все тобі кинула, на тебе заасайнила. Тобто, буде дизайн, то береш дизайном. Якщо ні, ти все одно можеш по вайфреймах починати виростати, а потім дизайн доробиш. Ну, бо дизайн, це, по суті, цвіта. Взагалі, саме тобі ці резиси по компонентах треба буде зробити, отого, я думаю, ти зможеш відталкуватись від вайфреймів. Так, це все буде скучно. Тут, понятно, в контактах доробляєш, судя по всьому, дизайн вже. Я ще передивлюсь, але він ближче похоже до останнього. І можеш брати ці степери робити. Так, good. Хто у нас там? Іще хтось залишився. Ага. Так? Ігно, ти залишився? По суті, я вам шарив там, і можу розшарити зараз, ну, що я можу. Тобто, ти займався бекендерною настройкою, good. І це, я таки, я зрозуміла, що ти взяв роботу лендинг, правильно? Так, і можу ось пошарити. А що, вже є що показувати? Ну, давай. Так, ви сказали, щоб дешборд був на ап. А, оце, так. Так. Так, подожди. Я не знаю, чи я пробувала піар, бо там ще в тебе дуже багато було файлів. Ти ж, ти кожен раз відкоробуєш з девелопа, бо в мене таке чувство, що можна з девелопа. Ні-ні-ні, я зробив, я забувся. Я відкутився, зробив, все у мене налаштовано саме з вашої гілки. А, ну, ладно, окей. Просто, вроді, нема моєї гілки, бо я до фронта, вроді, не лізла. Тобто, що коли там, ну, в общем, просто візуально, понятно, що коли маленькі змінення, там багато змін, то щось не так пішло. Гуд. Так, ребята. Ага. Це я, звісно, більше говорю, ніж ви говорите. Є хтось? Блокери є? Що буде до завтра, теж всім зрозуміло? Окей. Так, Луіза, тобі треба, не знаю, якесь час познайомитися з картами, не знаю, ми тут грали в гру. Типа, скажи три правди, одну неправду. Не хочу грати в гру. Дякую. Окей. Ну, все одно подумай, того, що тобі треба з усіма спілкуватися, тобі треба якось знайти спільну мову. Так, завтра всіх, по-моєму, є інвайт. Я, якщо можна, завтра не буду приходити. Якщо... Ай, подожди, а в мене щось... Ні, на завтра щось дуже мало людей. Щось я нікого, походу, не по п'ять пропустила, так? В общем, з завтрашнього дня пробуйте самі. Лучше, якщо що, мене підганіть, там, якщо, не знаю, не буде понятно, для чого ви взагалі зібрались. Так. У мене питання маленьке. Так. Луіза, скажіть, будь ласка, ми будемо з вами так само дизайн, боже, заготовувати. Я вас тегаю у слайді і ви кажете ок не ок? Чи яким чином надалі? Можна мене тегати у слайді, тільки кидає мені силку. Бо в мене цей фіг так само, як і репозиторіїв. Я, ну, типу, в общем, його багато, я запутуюсь, то мені, щоб від мене вийти без відповідь, кидаємо силку, кидаємо «Люда, провір» і я заходжу, перевіряю. Ну, в общем, і так, без питань. Я так, ну, губично, швиденько, бо іначе, там, в мене відкладається на вічність. Так, все, іще є питання? Гадаю, що. За два слова. В нас дейліки такого формату, зараз другий в нас, того, що я шарю, як це все робити, і я, по суті, всіх навігурую, що кому робити. Коли ви будете без мене, то у вас буде такий общий бриджтормінг, і ви будете сидіти і думати, що хто може взяти, що не може, і тут уже такий буде, ну, типу, не буде одна людина, яка розказує, що робити, а, типу, общий. Типу, о, я можу це взяти, бо не знаю, що, ок, давай подивимося. А тобі все час нам буде підготовити, ну, подивися, ти ще раз. Так. Подивися, ти ще раз відоси, підготовити, ну, по суті, всі шаги, ну, сама главна ця задача, на якій ще немає дизайн, це щось місяць з Наташою, чи, ну, я би робила це з дизайнером. По цих формах пройтись, поняти, чи ми взагалі розуміємо, як це працює, чи ми не розуміємо, як це працює. Підготовити питання, що ми не розуміємо, потім відганути мене, і ми розберемо, як це працює. І я або відео запишу, або Оля запише, ну, коротше, неважно. Просто про те, що. Бо оце якщо. Такий кусок, це буде слідущий великий кусок, над яким ми будемо працювати, там, по суті, слідущі, там, пару місяців. Того це такі, ну, типу, направління, в яку сторону далі збігатися. Ну, а там, далі, там, будете, коротше, адаптуватися. Всі новінькі, все нормально, всі проходять через усі етапи, і нічого не зрозуміло. Все, хлопці, гарного вам вечора. Будемо на зв'язку. Піари перевірюю ввечері. Ну, якщо там когось не перевірила. Все. Гарного вечора. Щасливо. Все.