Хоча має не туди. Каже, не кидайте туди. Нічого з цього не кидає. Так, десь там. Так, окей, не знаю. Марк не в сіті, нічого не написав. Дуже дивно. Він писав, що його не буде, наче. А, він писав, що його не буде? Все тоді. Щас, я вже позапуталась в командах. А де він писав? А, не буде. Все, я бачу. Все, все, все. Я просто побачила, що не можу знайти посилання і далі не цей. Все, окей. Так, а що посилання далі? Я ж писала інструкцію, а репорт де? Так, напоминаю. Ну, я не знаю, щас, може, все поміняється і Луіза... Луіза, правильно? Чи в тебе є якесь сокращене? Ні, нема сокращеного. Луіза, щас я її представлю. Ну, просто, тіпа, якщо щось поміняє, то поміняє. У мене таке, якщо ви пропускаєте, ви кидаєте те ж саме в чат, що було зроблено, що собираєтесь робити, чи є блокери. Наприклад, що було зроблено, нема, що робити. Що було зроблено, буду сьогодні робити, не знаю, там, в океані ще щось. Так, окей. Луіза, це в нас PM. Вона теж джун, так же, як і ви. Так що в нас, тіпа, якщо щось вона не розуміє, ви підказуєте з технічної точки зору. Коротше, вона щось буде вам підказувати з точки зору, як вона працює. Тому що, по ідеї, вона буде десь братися, там, і зі мною може десь спілкуватися. Вона буде responsible за таски. Єдине, що вона буде підказувати, що, там, якщо це back-end, то вона буде сказати, що це back-end. Ну, звичайно, як я працюю, то це, ну, в принципі, як ми з вами працюємо. А, подивіться, я просто спитала, яка команда. Ні, ви з вами так працювали, так? Тіпа, от є authorization, і ви, там, робите back-end і front-end. Якщо тільки back-end, то ви кажете, що, тіпа, мені треба тільки back-end. Так, окей. Ладно, поїхали, Делік. А потім я вас оставлю, якщо вам, Тана, буде small talk, пообщатися, познайомитися. В общем, поближче. Погнали, Ігор, давай з тобою, ти перший. Чого в нас в тебе була затаска? Я робив front-end авторизацію. Де ти тут? Front-end авторизація, супер. Ай, на тебе тут іще back-end, і що ж у тебе? Ага, оце ми кидаємо. Так, я PR не подивилася, тісно, я тільки побачила. Закончив дзвонок, і я подивлюся цей. Це я. Щас я спомню. Ага, Ігнат, от, Ігнату говорив. Тож, так, я бачила, що там PR скинули, я ще не спіла подивитися. Щас гляну, я надіюсь, після дзвонка. Окей, Ігор, погнали. Показуєш? Так, так, показую. Ось, а я ще не доробив. Ага, окей, бо поки на дизайн не похоже. Так, на дизайн не похоже, а я хочу ще попитати. Окей, а воно працює? Тобто, Send Magic Link щось робить, чи поки нічого не робить? Ні, ще поки що не робить. Ага, і валідація, я так розумію, теж нічого не робить. Тобто, воно помилку тільки валідує. Ну, поки немає, що валідувати. А якщо ти введеш, якщо ти введеш адресу, вона пропаде? Просто, странно, що ти відкриваєш сценічку, а в тебе вже ошибка. Ні, ні, то я тут вже працював трохи. А, це ти працював. А, все. У мене ще Placeholder, а немає, що доробити Placeholder. Ну, так, я бачу, поки цей. А як думаєш, коли ти закончиш? То, я думаю, до завтра, має бути. Ого. Точно не знаю, бо я щось трошки заплутався зі стилями, як воно стилізується. Буду розбиратися. Окей, значить, поки ставимо до 3 на 3, якщо щось поміняється, то завтра на неделі, коли там вже обсудити між собою. Good. Питання. Ну, давай питання. Питань багато? Багато чи не дуже? Багато, то на кінець ставимо. Ні, отут я зовнішній, кажу зовнішній, фон теж маю робити, так? Звісно. Це від хедеру чи ні? Чи це буде загально? Не знаю, як зробиш. Ага. Ну, я б, напевно, його не робила хедером, бо воно тільки ж на цій, на цій сцені тільки юзається. Sorry, що там? Тобто, я от, мабуть. Та просто із-за того, що такий layout, він більше ніде не повторяється. Він повторяється тільки тут. Того я б, чесно говоря, забила і не робила б цей layout. Я б тут чисто забила страничку. І, ну, ви можете зробити, як вам удобно. Ну, тіпа, по суті, це, знаєте, ставити точку зап'ятою чи не ставити. Тіпа, як зробите, а потім, якщо ви поймете, що це неудобно, переробимо. І, якщо поймете, що удобно, не будемо перероблювати. Бо отут отак воно зроблено. Я єдине бачила, що там цвіта трохи. Та, ні, так це письмо, подожди. Це, взагалі, лист. Це в нас хто там робить? А це я не роблю, так? Ні, ні, лист у нас хтось був, подожди. Чи в нас зараз немає нікого? Це Марк робить, так. І він, насправді, по-моєму, навіть вчора щось показував. Чи я вже запуталась? Взагалі, це Марк. Це, взагалі, ти забуваєш поки про письмо. Тобі потрібні оці, ну, тут чотири дизайни. А саме це ж один дизайн чи два дизайни, як ти там їх вважаєш. Але це різні сторінки? Одна сторінка, ні. Ну, так, форма друга. Забереш інпут, поставиш чотири поля. Угу. Ну, типу, з точки зору імплементації, як ти це зробиш, це вже на твій розсуд, будемо дивитися, як зробиш. А з точки зору странички, для юзера, це буде одна і та ж страничка, він не буде її покидати. Зрозуміло. Готово. Добре, так. Поїхали далі ми на Олександр. Ага, ти, напевне, бив Ріма на бекенд, так? Ні, подивіться, я вже запитала. Ні, я був не бекенд, я був контакт ААС. Ти почав робити щось вчора, що там у тебе вийшло? Ну, я його вчора написав, але сьогодні дивлюсь дизайн, там взагалі все змінилось. Я зв'язувався з Наталією, вона сказала, що на льоті, і мала сьогодні прийти на мітинг. І ми мали після мітингу обсудити. Ааа. Ну, окей, добре, тоді ти можеш бекенд робити. Можеш? Бекенд я зможу, але він зараз, от я сполив бекенд, він в мене пустий. Я його запустив з роботи, але я ж жду вікна. Так, так, так, подивіться, подивіться, давай я ПР зараз чекну. Не будемо чекати. Так, а що це в мене за коміт? А, ні, все правильно, request. Ага, ладно, просто ссылка в сторону. Так, і будуть три файлика. Ну, це вже виглядає так. Сорі, зараз давайте поширюю кран, щоб ви бачили, що я бачу. Підемо далі. Так, що це в нас? Це у нас DockerIgnore. Прикольно, навіть не знала, що є такий файлик. Так, це якась конфікурація. Тут ми все залишили. Окей, а що ця штука робить? Почала скивати. Що C значить? А це, якщо в продакшені ми будемо запускати, це замість dev. Це скомпоновано. Типа C, це значить dev? Ааа, оце воно інші проперти. Ну, так, це типу dev, але це проперти для продакшена. Типу правильні проперти для продакшена. Саме sale. Ну, ладно, окей. Все, ми не шарюємо. Надіюсь, що воно запуститься. Якщо не запуститься, то будемо розбиратися. А локально воно запускається, можна в локальному Доктере підключитися? Так, я можу розшарити екран. Так, так, я пам'ятаю, пам'ятаю. Я просто не знаю, чи ти міняв щось після цього. Ні, я не міняв після цього. Я можу тільки змінити хелл статуси. Я пам'ятаю, що вам там не сподобалось, що воно пише присіду там великими літерами. А ще там... Ні, ні, ні, то мені не то не вдавалось. Мені не вдавалось, що в нас в Докері локально присіда. Тому що я думаю, що воно буде удалене і ми будемо стучатися на сервак. Трошки дуга штука, забий, там не треба нічого міняти поки. Поки вставляємо так, як є, поки ми... Це я вірно розумію. Це буде дві окремі репозиторії через Nginx зроблені, так? Ми зробимо інфра репозиторію, через яку ми будемо пропускати фронт і бек. І будемо підіймати з одного сервісу. Ну, типу, з Nginx або там Тера як там Peraform. Знайомість слаба. Вони в мене взагалі не... Вмісті не можуть сопоставитися. Дивіться, коли кажемо слово репозиторій, то в моєму випадку я підрозуміваю слово гітхаб. Для мене це репозиторій. Буде ще якісь репозиторії? Ні. Це буде все бек енд і буде фронт енд. Все. Якщо ми говоримо про сервак, удалено, для того, щоб PM зайти, чи я могла зайти і це все пощелкати. Це буде на третій неділі. Я вам дам доступи. Хтось з команди сяде і буде його настраювати. Терафор ми юзати точно не будемо, бо це така диоптська штука. Якщо вам хочеться погратися, у вас є врімя, no problem. Якщо ми без Тераформа це все запустимо, це буде супер. А джинкс? Чесно кажучи, я не знаю, бо це буде на хіроку. Я не пам'ятаю, чи там на хіроку надо джинкс ставити чи ні. Бо я чаще з AWS серверами працюю. Але я знаю, що ребята без проблем настраювали. Якщо там застрянете, то я когось з команди підключу і вам підкажу. Бо я з хіроку не працюю, це дуже примітивний сервіс який саме піднімає, запускає і джинкс, не джинкс. Паритися вам про це не треба. Достаючи з 3 неділі подивитися, бо я не спеціаліст по хіроку. З тих слів, що я почула, то це таке. А по присіжжю, по цьому сервісу, який буде робити ці дані, аналізувати, то це буде дуже хіроку. Репозиторій буде... Просто там не треба репозиторій, там вже є докер-контейнер, який нас буде розвернути на нашому серваку. І ви будете общатися з локал-хоста чи з ремоут-хоста на цей сервак, я не знаю, як це сказати. У вас буде URL-ка, порст і ви туди будете обращатися. По суті, як API-шка. З того, що я почитала, воно буде так працювати. Якщо ви дійдете до цього передивимось, бо я з цією лібою теж перший раз працюю. Я робила інвестігей, що там GPT, а ніколи не розвертала, так що, може, щось там вирізе. Не знаю, я так і відповіла на питання, хоча б частково чи не дуже. Те, що ви повідомили, якщо будуть складності в подальшому і ми зможемо звернутися до команди розробників, це вже якась відповідь. Дякую. Ну, це таке, це супер. Його ще ніхто не використовував, так що я, чесно кажучи, це в вас має бути безнадіжність, якщо я буду когось підключати, бо реально всі розбиралися. Там немає нічого складного, Heroku досить легкий сервіс, є дуже багато інструкцій на Medium, і єдине, з чим бачу проблему, це з цим Docker файлом Presidio. Коротше, я думаю, що хтось з Docker розбереться просто всім. Так, ладно, good. Ми затягнули, бо я хочу все-таки 15 хвилин це залишити. Так, а на кому ми залишилися? На контакт-форумі, так? Так, на контакт-форумі. На контакт-форумі мені треба ще pull request Марка, бо він там робив те, що мені треба. Ні, не думаю. Не думаю, бо останній його pull request там був якийсь трешак. Тут 42 файла, типу, it's unreal. Типу, щоб звістати одне письмо, не треба 42 файла. Тобто в нього там щось лишнє. Того я йому там відписала, хай чистить. Тобі насправді це треба, частично. Тобто ти можеш все одно создати endpoint, ти все одно можеш приймати свій e-mail і взагалі всі дані форми, робити валідацію, щоб там все було нормально. І, так, і після цього вже поставиш задачу в блок і будеш дати Марка. Тобто він тебе блочить, але я вважаю, що до того, як тобі дійти, тобі треба створити модуль, тобі треба створити endpoint, тобі треба підготувати сервіс. Це 10 хвилин і все, і я заблокований. Ну, добре. А, підготувати тобі щось інше, а що в нас там ще є? Так, ну, отут у тебе контакт форум мобільний, аптечний, це ще є. Я можу лендінг форум в другу страницю начати. А в нас є друга страниця лендінг форуму? Так, там дві страниці. Ну, там контакт тас, і зверху от два посилання. Ну, solution це є перша страничка, ну, типу вона одна. Ну, і контакт форум одна страниця і solution друга страниця. А що, в нас ніхто лендінг не почав робити? Ні, в нас вже почалося лендінг у цьому процесі, в нас вже це є. Окей, значить, якщо в нас немає цього, давай тоді і почнеш оці робити степери. Ну, я в принципі думаю, там layout готовий, оце, оце, можна степери починати робити, форми, і, якщо записнеш і тут, то тоді візьмеш оригінальний дизайн без цих шагів, і будеш, ну, по суті, тут відстати, воно трошки поміняється, але ти все одно можеш робити UIP, тобі треба буде upload documents, enter text, ну, тобто UINі штуки можна робити. Тут, в принципі, можна тут по статах поняти, ну, типу, як розділити Y-frame з дизайном, може не віздє, ну, а тут data input, то це точно оцей філд. Дальше, оця штука поки не зрозуміла, куди