===== part_000.mp3 =====
Вітаю вас всіх. Почнемо з того, що синхронізуємося по взагалі, що коїться. Перший фідбик від Людмили сьогодні в раці, а Людмила розібрала документи команди, вона зазначила головне не питати, як працює, це я звертаюся до девелоперів, підтверджувати правильно, підтверджувати дивіться, як саме ми будемо казати. А правильно, що користувач натискає X і отримує Y. Ну, потім потрібні акцент... Ой, акцент... Вибачте, будь ласка, пересовував вручі. Акцент критерії. За кожного кроку візер. Не оверюю документи. Синтетік дата. Це не МВП, це для демо. МОК-фаза. Дешборд, тільки реальні дані. На прототипі, якому я вам буду презентувати, ви будете бачити графіки МОК-фази, але це буде виправлено на МВП-версії. Я підготовив референс, подивимось, я вам продемонструю. Я не буду демонструвати код, я просто відкрию репозиторію для всіх, хто зараз є. Ви мені просто надійшлюєте ВП, свій нікнейм від гітхапу, і можна буде додати вас в колаборанти, і я відкрию вам репозиторію, і ви подивитесь код. Це не чистовик, це більше референс для вивчення, це черновик. Це для того, щоб ми не списували, а більше якби дивились, як воно буде працювати. І плюс-мінус... Йшли собі далі, не збиваючись з темпу. Для чого це потрібно? Я сказав, для того, щоб не збиватись з темпу, а взагалі саме ми будемо висвідувати ціль саме якби аналізу, тому що фічі будуть мінятися від, знову ж таки, відштовхуючись від аксенс-критерій. Добре. В чаті Людмила казала нам, текст не генерувати, писати конкретно. Це я девелопером. Це для мене в першу чергу. А в просіда потрібна буде одна людина на сетап. Якщо ніхто не хоче свою кандидатуру висловити, я можу висунути свою кандидатуру. А в документах просто... Оперс без зайвих титулів. В той таблиці, яку ми заповняли, після мітингу, ми зараз розподілимось, хто буде бекем, фронтемп, ви запишете нову інформацію, хто ви саме. Ми розуміємо всі, що ми тут фулстеки. Я теж фулстек, але так, як Людмила вимагає, треба і робити. ПДФ. А, вибачте. ПДФ. Підтверджений формат для зборки. Що ми маємо? Бекемп-темплей. Микола. Зробив вже структуру на SJS. Додав туди TypeWare. Підтверджив MySQL. Узер, модуль, працює. Крут, плюс, DTO. JVT, стратегія, Swagger, Docker, Migration, Synth. ALF, ID, Presidio, Dashboard, Synthetic. Модулі є. Логіка. Це ми доробимо. Фронтенд-темплей. Олександр. Що в нього? React-19, UV-7. Він додав корективи по Tailwindow та Frame Reaction, Redux Toolkit та IE80. ALS. Працює. MagicLink Logic, плюс Verify. Dashboard. Є. PokyMockup. IE80. Wizard. Чотири кроки, але не вироблено. Synthetic Data, форма, плюс таблиця, плюс експорт CSV, JSON. Lending. Одна сторінка з вісімю секціями. Треба буде зробити три. Frameworks. HIPAA, GDPR, Custom. Включено. MyUK, DPA. Swiss, FAB, DATP. А ще написані JSON файли до кінця, щоб entity були. Sorry, Геннат, можна тебе трошки перебити? Так, давай. Є питання про Custom Framework. Чогось я собі почула, чи може ви про мене, що ми від нього взагалі відмовляємося. На першому місці, мені казали, що Custom відміняється. Чи ми його залишаємо? Вона так і казала? Моя MFC транскрипція? Так. Мейвич толку писала. Require. Так казала? Припиш. Так. Ну, виходить так, що вона дійсно казала, що… Я теж пам'ятаю, Геннат, що вона казала, що ми їх залишаємо. Але при цьому вона сказала, що це потрібно ніби як з Ольгою, яка нам записувала відео цього флоту, щоб вона ніби як надала додаткове звіт. Добре, використаємо звичайний CSS і підключимо телевінд, якщо буде взагалі цілком. Вибачте. Далі нас немає. Ага, чому я зупинився? Синтетік дата форма плюс таблиця експорт CVC JSON. Лендінг-отдастерінка звісною секцією, треба бути зробити три. Фреймворкс, HIPAA, GDPR, Custom, NEMAI, UKDPI, Swiss, FABDP, NEMAI-файл аплод, процесинг-пейдж, окрема результат-пейдж, job-slice, HIPAA, GDPR, config, аудит-трейлод. Наразі я маю 1-шо показати, маємо є референс і флоу працюючий, і я зараз поки, вибачте, будь ласка, я її встановлю, поставлю білдит, поки ми взагалі будемо спілкуватись. Далі. Що? Ой, вибачте, я виключив. Окей. Дивіться. Вибачте, я виключив. Що мені вдавалося? Так, зараз я вам покажу, що ми маємо вже. Наразі. Ну, ми будемо відштовхуватись. Перш за все, ми будемо відштовхуватись від логіки аутрифікації. Саме, як зазначала Людмила. Так. Зараз подивимось. Так, буде завжди 200 відповідь, тому що воно буде надходити на е-мейл, а навіть якщо на фейкову. Ось ми логінуємось. Це є mock data. Ось ця дата вже більш від цієї йде. Це були тести, які я робив до цього. Е-е. Е-е. Я хочу швидко вам продемонструвати. Так, зараз підписка зачекається. Дуже довго чекається. Я просто відштовхуюсь. Ліреферс. Тут, виразі. От у нас вже пейнтленджі. І я робив форми. Е-е. Потім аутрифікацію. Ми бачимо, що спосіб аутрифікації не відходить. Е-е. Ні. Ні. Ложно, ми по всьому потім собі у кладині не маємо спеціальностей. Саме ось ключ я вже вистань та був підтримав. Ці ті родини. Вже підтримав. Се сьогодні вийшто. На цей раз маємо ми заходимо. І потрапляємо до кабінету. З кабінетом ми можемо тут пуди синтетіка дати. Але це мук. Але у моногеміокрі. Я не запарювався на цьому. Більше заповнювався функційність самого функціоналу. Дивіться, файл оплеється в drag-and-drop, CVC, CSB, JSON, .txt і на байдармі. У мене є тестовий файл. Тут у цьому файлі знаходиться рендайминг. В ньому є ось, наприклад, зонтар. Що це за ентіті, що вони хотіли. Ми можемо вибрати ось, наприклад, ми вставляємо текст, і він пропозиційний. Ми можемо тут вибрати. Тобто, якісь фільтри, які нам потрібні. Ми на листовому чекі фінктер-кондукцію проходять. Чи ця фіча може додаватися чи ні. Сам факт того, що ми отримуємо логіку, потім як нас посилили, ми з цим відповідаємо. Ми відповідаємо за цей ентіті. Якщо я буду потенціальний бачитель, то я вироблю цей ентіті. Що це таке? Ми не вирішуємо. Це ми оплачуємо. Воно й буде якесь сервіс, який буде щодо всіх даних. Організації, які ми маємо вважати. І вони будуть фасоватися по базам датів. Ваші країни є своїм стандартом. І вони будуть зберігати ці даних. Я пропоную, якщо ці даних не вважають, то я вам надам доступ. Дякую за увагу. Покраєтесь у mine.com Я не розумію, що це не готовий варіант, але заробітний пропакет. І тут ще змінилися менші інші інформації. Тому я можу додати кожну фічу. Кожну фічу. з подяки нужним запит-референсам яку я подбавлявся з офіційної фрапу. Паусинг твіт, вигляд, нередко твіт із верифаєм піс, антит, нумераційним, преситопрокситом, вибором, каштетом, кейт-лейком, кейт-діагоналом, експресіон-тайпом. Файл отворців мільтар конфікт, маємбардаж, сайзкай, барсів, джоп, воріф-сайкл, ентіті, сікстей, транзисіон, валітацій, рецесіон, пейдж, паусінг, 2 секунди, тайм-аут, VSTAN, резул, пейдж, тінкіт, пейбл, сайд-бай-сайд, тонбор, діфт, адречіон, епімерт, показав, нізак, працвіпт, елзо, вентажіон, нєрт, віс, віомаємот, мавікті, педеф, ер, савсев, оця, мявлк, шточка, нєбінз, аніні, з бокISH попуні, стиф із попунот, яй, ескалер CityMall, влігноот. Дп.

===== part_001.mp3 =====
а в місті Дейфу є татані файл на зборах полонки тільки я тобі погано чую чи усі інші також бо я взагалі як робота тут слухаю всі погано чують на якому етапі може я повторюю інформацію воно буває хорошо чути буває не дуже ривками як робот вибачте будь ласка вибачте я можу можу дати приблизно з того стану темплейт до стану ось цього так точно я можу все подати після мікінгу в нашій 分享 SAMA і Наталі вона подивиться скорегують і потім вони нададуть інформацію в asylum спільничок як вам така ідея проблем так Där то давай eventualі Що стосовно запису, у мене, наприклад, коли було нормально, то часом я був за тримкою, але в цілому, я так розумію, що у всіх так відбувалося. Але в цілому, просто щастя сумувати, що в цілому ідею того, що показав, що ми вже маємо, то всім зрозумілося. Можливо, не до кінця зрозуміло, але я ж кажу, у приватній повідомленні після нашого дзвінка мені надайте ваш гітхаб і клейм, я додам до колабораторів, до дистриб'юторів, і ви зможете подивитись, погратися з кодом, нести свої правки. Може, щось я упустив, я не майстер, я така маленька людина. Просто завзято, але маємо. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. але самі екрани я починала ще робити бо хотіла поговорити можливо якісь моменти щоб зекономити свої часи не переробити тому я б хотіла щоб ми з вами сьогодні вирішили точно степ-бай-степ який екран який екран як треба почати це буде це буде лендінг але все одно ці екрани треба буде почати показати наскільки я почну була попереки вона як затверджує оплачуємо наступне про місце Залишиться майже без зміни. Я після мітингу з кіносилку на чат, це буде відкрити файл, але я закрию доступ до едітингу, щоб кіни поламалися чайно. Може, хтось почне класи, фільми, щоб я по цьому відправляла. Якщо будуть питання, можете залишати там помінти, я підбачу. Добре. Так, супер, супер, дякую. А стосовно взагалі того, що ти говориш про лендінги, спиринки і так далі, то, власне, я думаю, що на початку нам потрібно взагалі вміти і тутувати, ну, хоч так, що затвердити саме, я також думаю, нам потрібно знайти саме перший спринт. Тобто те, що ми будемо пропрацьовувати на перші двох тижні, і що ми їм будемо показувати за перші двох тижні. Ось, а в цілому, то вона ще просили розробити лендінг-реклам на саме три місяці. Ось, і він, власне, в мене вже теж готовий на базі того, що там. І знати якусь інформацію, якусь департамент. Тому, власне, якщо ви не проти, давайте поглянемо в код-файл, що вона кидала в чат. І обговоримо її повністю. Як ви думаєте, якщо ми поговоримо в код-файл, так? Так? Так. Відкажіть, будь ласка, чим ви думаєте, як це ок? Я чомусь не розумію. Окей, супер, супер, супер. Ітак, знач. Це цього лише в нашу адресу, ті інформації. Так, знатно, що ми додавали подогнення. До речі, дякую, дякую, дякую тоді, Наталі, за аналіз. Ще ти назвала також нашу групу ліця, це дізнавалося дуже корисно. Ось, власне, що до першого спринта ініціацій. То, власне, тут у нас, тут у нас розмови розповіли по, наприклад, патенту і по, скажімо так, стадії. Наприклад, Аддентифікації і коінси ме́джетні. Так, і тут, власне, зазвичай такі такі такі такі таски і задачі. Далі там. Ніхтор, Ніхор, Ніхор, Ніхор, Ніхор, Ніхор, Ніхор, Ніхор, Ніхор. Потім, також також. Тому, допомогли в депенденції, тому, то, за чим... Ніхі функцію може витягнути... Ідині, що зараз ми, поповняно, ще додаємо витяг... Ааа... Так, Ігнат, у мене чомусь в цьому фані, я не бачу. А, окей, зрозуміло. Я обдейтила своє дейтинг-рекламу, а тут ще не було дейтингу. Тому, Ігнат, я перепрошую на даній стадії, начебто, думання твоїх тасків. Але в цілому, взагалі, по цьому стрим-куту, у нас два тижні стрим буде, і нам потрібно з'явити, що за ці два тижні ми спеціально зробимо ефект. Для того, щоб... Тобто, наприклад, Яна там не написала, що відмила змогу зробити, не знаю, там, повний фон, і відмила така опція, а чи це, наприклад, робота, не знаю, або в мене, не знаю, стане, що PDF не завантажується, або не експортується PDF. Давайте обговоримо тут злішну точку. Тож, наприклад, ПК. Микола, якщо можна, проп'янь, будь ласка, чи все тут ок, чи зрозуміло, чи в тебе є якісь певні стімейти, тобто, наскільки це реалістично виконані за два тижні, стимуло так, чи потрібно на це більше діяти? Ну, так, мене все влаштовує. Окей, супер. Тобто, плюс-мінус затримок ніяких не має бути, тому два тижні. Так, щоб проти навіть стимула так у залишок в тебе почався. Так, так, так. Окей, супер, дякую. Віктор, президіоз папі-кроці, будь ласка. Ну, тут, в принципі, все зрозуміло. Тут, в принципі, все зрозуміло. Окей, тобто. Окей, тобто. Так, чи мені просто потрібно буде це, скажімо так, затвердити знімливою, щодо кастині? Окей, супер, дякую. Так, добре, йдемо далі, Віктор, файл-аплод. До речі, про файл-аплод і також текст, чи потрібно нам взагалі вказувати максимум максимальну адмінфекцію, яку я дізер-праптор, якщо я дізер-файл, то буду там писати менюальну. Видивимось на текстовій формі, чи потрібно нам вказати рамки этошки, як ви бажаєте? Ну, я думаю – цече так, бо це файл. Він має мати déf assembly. Вона його отримає. Вона його отримає. Вона його отримає. proluxалаSpewing. 體 Я вказувала 50, тож забагато, мабуть, я перепросила. Ми залишаємо 5. Так, якщо можна, вважаю, ваша думка стосовно цього. Я взяла в плані також не дуже сильно. Я написала 50, але хоча б були 5. І друге файло також. JSON, TXT, наскільки я пам'ятаю, Людмила казала, що тільки PDF. А так, коротше, TXT вона сказала, що все ж таки ми його прибираємо, чи як варіант в'єхати? Я для себе зрозуміла, що PDF. І там, і там. Можливо, вона хотіла спростити нам життя і залишити дезформацію. Дивіться, вибачте, що втручаюсь, вона казала, що буде додатковий продзвін. Ага, окей. І там буде багато чого узгоджуватись. Але вона не назначила його, так? Я також не припустила цю інформацію. Вона сказала, щоб ми назначили. Ага, окей, добре. А ще в кінці файлу є, ну, ніби позначення, що саме воно має бути. Пропрошую, що ви маєте вважати? Ну, ви програнили цю війну з файлом. Саме, саме. Так, так, так. Так, прошу. Так, але трошки вище. Є. Ще вище? Ще вище. Тр. Туди є адреса, але ще вище. Так, а можливо, ми звернемося до якоїсь саме адреси? Ні, походу, три отут. О, є, о, є. Файл у клоун. Файл у клоун. Так, файл у клоун. Що обов'язковий PDF, а ті вже є в духовній коментарі. Ага. Звісно, я теж пам'ятаю, що вона наче сказала, що як ще вже маю PDF, потрібно нам додати. Це типу, що в мене відклала з голови, там, коли я читала ці транскрипти. Тож, це те, що я розумію. Але окей, добре. Я тоді цей момент ще утикнула. А якщо не проти інтернетуальній, будь ласка, то так, що вона сказала, спеціальний формат, вона ще повернеться відпвою. І все правильно? Чому ще сповинні було з нею обговорити? Наскільки я зрозуміла, я зрозуміла, що вона ще повернеться відпвою.

===== part_002.mp3 =====
Цей фреймворк, про який я питала цей фестон, в мене хотілося прибрати і зробити ще один мітинг, в якому були б інші феймворки, типу Swiss і UK. Тобто мають бути чотири фреймворки. І, по суті, вона мала дати нам критерії для цих чотирьох фреймворк. Щоб ми могли правильно підбивати ці ентіти. Тому я так це зазвичай займала. Добре, я напишу це сьогодні. Все дзвінка. Уже там. Нічого не треба відповісти. Чи це буде дзвінок, чи вона надасть вам інформацію? Так, супер. Тоді я повернусь на файлоплот. Про об'єм, до речі. Ми не завершили. Ми перейшли на дефайнів. Стосовно об'єм. Скажіть, будь ласка, дивимося, про що ви скажете. Чого 5 мегабайтів? Це 100 тисяч символів. Туди можна буде запихнути якийсь код. І він виконається на сервері. Ви розумієте, чому такі? Тобто, грубо кажучи, ми упрощуємо роботу з інформацією. Так? Так. І документи багато не будуть навантажені по цей сервер. Ні. 5 мегабайтів, я думаю, зголовно, не буде. Так? Так, і документи багато не будуть навантажені по цей сервер. Ні. 5 мегабайтів, я думаю, зголовно, не буде. Ні. Ще не чекаємо. Добре. Так. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Я думаю, що, можливо, ми можемо якось з вас розвантажити в цьому моменті. Думаю, якщо не проти 19-го цієї дискусії, тому що в цьому сфері я, виходить так, що орієнтувалася, що ви як тибович, як тимліт, скажімо так, і менше, скажімо так, хензон. Але, виходить так, що, якщо я з'явилася як тимліт, то, власне, в... Якісь задачі, так, все ж таки, мені потрібно у вас буде там вписати, так? Ось, якщо, наприклад, там, в Delivery Plan, зараз я гляну в Delivery Plan, тому що я це встигла змінити до дзвінка. Так, хвилинку, хвилинку. До речі, так, я... Четвертий пункт. Четвертий пункт, давайте повернемо. Я думала стосовно вашої кваліфікури і стосовно фонтану Голосову, але до нього зараз ще дійдемо. Що скажеш про цю задачу? Можливо, на цю задачу потрібно двоє людей. Ви мені, будь ласка, скажіть, свіжо зорієнтувати, як тут краще. Якщо, голова, що буде велика... Вибачте, будівка. Так, так. Ну, тут потрібно першу зробити... Другу задачу і третю. І вже, коли вони працюють, переходити до чотири. Так. Ну, виходить так, що... Ми зрозуміли, що в нас є тут залежність від там другої і третєї. Але, в цьому тут я маю на увазі, що саме у четвертий пункт. Тому я пропоную, наприклад, зайнятися моїм знаменням, тому що у вас попередня задача, наприклад, третя фальта. Третя фальта. Третя фальта. І у вас... І у вас... І у вас... І у вас п'ята. І у вас п'ята. І у вас п'ята. І лайф-сайкл. Тобто, щоб у вас було оверлоду, типу, великої завантажності. Тому що, наприклад, по-другу, по-першому, то Микола і Віктор сказали, що це ок. Єдине, що я тепер думаю по залежностям. Якщо у нас... Це четверта задача, і друга, і третя повинні бути підготовлені, зроблені. Віктор, я попрошую. Стосовно президентства ТАП і ДОКС, плюс-мінус, скільки часом це може цінувати? Ну, там, грубо говоря, небагато роботи. Це ж просто контейнери в ДОКІРі настроїти, вони працювати будуть. Там практично, я дивився на бекенді... ДОКІР-6 вже реалізовано, тільки дещо треба поправити. Тобто, не два-три-три-три? Ні, підготувати для кожного скріпт, для запуску. Наприклад, бекенд розроблений для свій скрипт, для фронтенда — інший. Бо йому просто, щоб запускати все у мій контейнері. Ну, у смислі, там, три служби. Окей, супер. Добре. Єдине, що ДОКІР кожному ставити треба буде в себе. У себе. Добре, дякую. Так. Так. Добре, супер. Окей, давайте далі. Ігор, знову ж таки, у нас на п'ятій задачі. Далі у нас знову йде Микола. Окей. Добре. Окей, якщо по цьому питань немає, переходимо до фронтенди. Супер. По фронтенди. Фронтенди. Так, фронтенди. Отже, ми маємо два клічі. Одна для фронтенди, інші для контролю. Фронтенди, customers, андрій. Найгідніші три сторінки, тобто тверда сторінка. Ірисекційна фіча. Доволна сторінка. Ірисекційна фіча. Ірисекційна фіча. В цілому складні задачі на стільки, а це буде можливим модулом в першому сплінітті, там, за 2 тисячі. Ну, все вироблені, але це зможе зробити за тиждень навіть більше. До серпня, до серпня, зробити лендінг. Окей, супер, дякую. Вибачте, вибачте, Андрій може зробити, коли я можу дам свій фільм, мальований? Так, так, так, все вліта вийде. Добре, але ж він зможе просто пити до цієї роботи не завтра. Ні, ні, ні, завтра. Ні, не зможе. Тобто в цьому випадку, ну, я розумію, наприклад, що ми залежимо особливо на цьому етапі, тому ми дуже залежимо від твоєї роботи. Загалі просто це ці кроки, скажімо так, вони, це як таски, які ми маємо використовувати за 2 тижні, але також як орієнтир для тебе, з чого ми починаємо. Тобто? Тобто? З чого ми починаємо, з лендингу. Тобто я написала, ми зараз закінчимо цей мітинг, я починаю з лендингу, так? Скажіть, будь ласка, а хто ще залежить від лендингу? Зараз я починаю з лендингу, напряму, так? Я так розумію, може бекенд, а може вже починати з лендингу. Але, здається, ще певні задачі по бекенду, хлопці можуть зробити. Але все ж таки, що ви думаєте, колеги? Колеги, будь ласка. Чи ми правильно розуміємо цей фол? Я можу розуміти, ну, хай завтра. Хоч сьогодні можна робити, що завтра. А фронтен, то серебро-перше, ми розуміємо дизайн. Ми розуміємо, що зараз. Я зараз, тобто, що я можу дати фронтен, то зараз? Вір-стилі, ну, фронтен і фальш, і так, що можна зробити. Почати з цим працювати, але мені не розкажіть, що для нас тоді зараз важливо почати. Робити лендинг, чи все ж для себе, чому скажали, що найкраще почати з форт-функції, це ленді-зар. Але зараз я розумію, що на такий там рівень, де висвітити ще певне дане, тобто я до лендингу так не зайду. Мої ув'язки, в принципі, останні, де мене не серти, це в мене франк-бузки. Тому ви мене не направте, з чого почати краще для всмірця. Я з того і пішла. Так, власне, я думала, що я пішла після того, як ми будемо виконувати від A2Z цей проект і розбивала його там на частинці, як ми будемо його презентувати кожні два тижні від миль. Ось. Я орієнтувалась, наприклад, таким чином, ваші думки, по девелопменті, фронт, фальктори, міла. Ну, наприклад... Ну, наприклад, через два тижні показати рідні лендинги, Звичайно, вона би посміялась цього і сказала, ну, супер, але, типу, у нас не лише, там, лендинг, лендинг-лоб, стерлинг-хайп, от, а, да, контакт-потрібна форма, а, ну, я от, окей, так, от, окей, добре, виходить так, що, окей, якщо ми, скажімо так, будемо порівняти цей, А ці таски, ці задачі, то ти вважаєш, що починаємо не з цього? Які є пропозиції? Тоді що ми будемо працювати і будемо показувати? Ну, я собі думала, що краще почати зв'язати. По-перше, там найбільші питання, і, наприклад, намалювати візит мене зайняло десь тиждень, зі всіма правилами, зі всіма моментами. І потім би я перейшла на стрімку з результатами. В своїй голові лендинг залежав на останніх. Тому, можливо, має сенс для фронтенду переробити тиск. І, все ж таки, для нас усіх лендингів залежав на десерт, на кінець запрошували. Взагалі, в останній чек треба розробляти, бо він не несе національні нагрузки. Він це, тобто, даного, це XCTA, це путь, який приводить до нас пластиня, нагрузки ніяких. Тому я би розробляла вже попередньо це. Але я відкрита з того дискусією. Я просто в неї хотіла, щоб якась чинокоманда сиділа і чіпала на мене. Тому, наприклад, якщо ми почнемо з Лізарду, чи буде робота, наприклад, для Антоніа? Якщо трошки розподілити план нашої задачі. Ігнат, що ти ще скажеш, що почав з Лізарду з точки зору переробки? Що це більш релевантно на чині? Майкл Фінберг. Так. Дякую. Дякую. З цього, я потрібен вам з цього і стартувати. Саме Лізард, от, з цієї галактикації. Угу. Окей. Добре, якщо Андрій, Олександр, немає що додати, якщо ніхто більше всі за, то я просто тоді перероблю ці стадії. Так. Ці таски. Я за. Я бачу. Я буду теж. Я за. Ок.

===== part_003.mp3 =====
заберемо перепрошую ще раз може Ігоря трошки тасок заберемо так звичайно Я думаю що Ігор може поділитись про візуал буде цей буде це буде цей Мені треба точно інфа про ці комплайнс-коди, тобто їх буде чотири на екрані, і якщо їх чотири, то саме які? Ще в мене питання буде про HIPA, тобто там має бути вілка. Вона ж ділиться, ця HIPA ділиться на дві, це я так прочитала, з чатом з ютубу була, але він каже, що там є Safe Harbor і експерти для дитині, в тих скрінах, що вона скріла нам в фільмі, ці дитині картинки, там про Safe Harbor експерти нічого немає. Тобто, по суті, коли кастер не нажимає на фільмі HIPA. По суті, в Yousafloy я це також малювала, але там такі питання я ставила, тому ми про це не поговорили з нею, треба теж це втішити. Тобто, коли ти нажимаєш на HIPA, має з'явитися там дві вілки, одна вілка з вона розголочена, Safe Harbor або експерти для дитині, і там мають бути різні розрішення. І якщо ми будемо обговорятися цю вілку, це також буде впливати на… На скріне, як це буде виглядати. Тобто, там має бути тоді чіток-таун, чи я подумаю, я думаю, я хочу це зробити. Добре, добре. Мені це також треба поки втішити. Окей. Тепер ти мені обголювала. Добре, добре. І я посиділка… Спишусь. Спишусь. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Так, окей. Так, окей. Так, окей. Так, окей. Так, окей. Так, окей. Так, окей. Так, окей. Ми тут трохи все переграємо. Координації, так. Ну класно. Тут ті таблиці теж потрібно буде мені оновити, так як ми розпочнемо працювати з інших задач. Тобто що ті сказати? А так, я хотів сказати. А я вірно розумію, що ця розробка буде на два місяці. Ось там підготовка, місяць, і буде два місяці розробки. Хороше питання. Чесно, взагалі, стосовно цього проєкту, я не знаю, як взагалі була комунікація, і яку інформацію ми отримували від цих файлів, але мені на підборі було сказано, що це займає три місяці. Весь процес. Ось. Типу, від старту, то ми там розбираємося. Розбираємося, скажімо так, як першу чергу на інформацію. І до фінального, коли ми там признатоюємо, що стосовно структури комунікації, координації, то, наприклад, я, мені нічого стосовно цього не говорили. Тобто, це як ми виберемо і підпрацюємо самостійно. Можливо, у вас якась інша інформація. Я не знаю. Я їй просила скинути мені якусь документацію, я розуміляла. Зараз я вам скажу, скину. Юлія. Юлія. Я їй просила скинути мені, якщо я кажу вас, реклами, документи, ці редажировки, інтерншіп, я б хотіла почитати, що згоди ці етапи, чому це вирішується, чому мені має бути цікаво. Мені ніхто нічого не скинув. Просто словами пояснюю, що це має відбуватися. Протягом двох-трьох місяців. Після цього вони дають тобі фідбек, референс, якщо хочеш, і джоб-офери для тих, хто їм дуже сподобається. В принципі, це все. Окей. Ну, типу, я теж роблю ніяку матію, плану, структури, статування. Теж не тримувалася. Ось. І вас, типу, наприклад, я можу допомагати, я так і не маю ліпо, щоб ми згоднили. Я думала, що в нас, знаєте, яка ролей виконує ці і ті, як СІТІО, але там, так, як м'єнк, як м'єнк-оператор. Але так, що не зовсім так. Іначе. Окей. Тому, власне, що тут дитлальність, знову ж таки, я розповіла. Я розповіла. Я розповіла. Я розповіла. Я розповіла. Я розповіла. Я розповіла. Я розповіла. Я розповіла. Я розповіла. Я розповіла. Я розповіла. Окей. Добре. Добре. Демо-дале. Способно сертифікату, ну, тут так, що власне, мені таке, дякую. Дякую за увагу. Дякую. Тобто, ви кажете, що в цілому вже у вас там був чат на цілі каліантицьких файлів взагалі, так, ми там змінимо трошки процеси роботи, але в цілому вже у вас є підпитання стосовно там експериментів, стосовно там, не знаю, організацій, що там колонікація, стосовно того, там... О, до речі, стосовно нормового взяття, я хотіла запитати вас взагалі, чи всі будуть зручно, якщо там теж бухов, баспід, бітчер, нерф? Я працювала з бітхапом, я працювала з бітхапом, я працювала з бітчері, а для мене проблема розпадалася. Добре, добре, а у вас як? Що значить бітхап і тавскрип? Ну, так... Так... Ну, код, але там є типу, як бітхап іщу, там, де можна створювати і беклод, можна створювати тавскрип, і там типу, як зручно клімкувати до коду. Скажу чесно, я типу сам не працювала, там, в Gino, в Tizano, типу, я більш знайома, не знаю, як це там працює, але типу, для мене також і в Талії не проблема. Типу, як у вас ці справи? Я в Trello працювала, можна, ну, можна. Окей, добре, то немає цього. Ну, я теж працював в Trello, в Gino, в Trello різниці двадцять дві. Так, що ми інші, я по-власному справа. Так, що ми інші, я по-власному справа. Так, що ми інші, я по-власному справа. Мам теж... Мам теж не принципово. Мам теж не принципово. Окей. Окей. Я вас зрозуміла, добре. Я вас зрозуміла, добре. Так, давайте далі рухатися, ще в Raphaаете. Так, виділили, так що це теж я зроблю на новий лаптейл. До речі, ще будемо, то, наприклад, якщо брати два тижні спринта, то, наприклад, це 10 квітнів, коли буде перший демо з минулою, і ми маємо нічого показати, то я пропоную, наприклад, за день до того, це 8 квітнів, і, якщо я чекаю, то також буде 12, і ми подивимося, там маєш, що все працює. Я думаю, краще за два дні, щоб пофіксити, так, так, ось, наприклад, якщо у когось щось виходить, то буде два дні в запасі. Два дні краще, окей, супер, дякую. І, взагалі, насправді, стосовно комунікації... Я чомусь так думаю, але таке враження склалось, що в нашому чаті, в Орешті, ми не маємо нічого показувати, там, якусь, ну, точніше, комунікацію, тому що ми не є, а воно нам візьметься і чат, а в Замбік писали, чи все ок у нас, чи хтось мені відповідає, ось, тому мені здається, що буде класно, і... Для вас також, там, ефективніше показувати ваші якісь процеси, комунікацію, ну, точніше, роботу в основному чаті, щоб ви не бачили, що ви там займаєтесь якимось питанням, що ви щось робите, працюєте, і, в кінчину, вони також будуть для себе робити якісь висновки, хто, взагалі, як ходить до роботи, і, ні, ні, там, хто що робить. Ну, це так, просто ми ще в керівні почали працювати, тому не писали. Так, так, так, ну, в цілому, просто, ми вирішили це проговорити, ось, інші якісь думки, так. Мені ще здається, що будуть спільні сесії програмування, ну, коли ми будемо сидяти з розробниками і домовлятися, як ми будемо робити таски, тому що проєкт спільний, потрібні спільні промти, спільні, ну, якщо можна. Ну, всі використовуємо, і потрібні спільні чек-листи, щоб воно не вийшло з-під контролю, щоб воно було контрольовано з усіх боків. Окей, а ти маєш на увазі, це зіцвонити пункт внутрішній нашої команди, правильно? Так, так, саме так. Саме питання буде розробки. Можливо, це буде навіть сесія з двох з трьох девелоперів. В яких щось не виходить, але якісь, хтось там, і вони вдвох розібрались, хочуть пояснити одному, і вони доєднались до одного і пояснюють. Чи, наприклад, один до двох і пояснюють їм. Ну, немає різниці. Сам факт того, що спільне програмування. Щоб ми не блокирились. Якщо є блокер, ми його бах і зняли, і погнали собі далі. Ну, так. А насправді, що якщо це організувати яким чином? У нас вже виходить так, що кожен день будуть стендапи. Тобто, на цих стендапах ми будемо говорити, хто над чим працює, хто там, можливо, щось зробив, хто планує щось робити і так далі. І, можливо, просто після тих же стендапів, у кого там якісь будуть блокери, питання, уточнення, то, або там девелопері, так, то ці люди можуть... Треба тільки залишатися і там обговорювати ці кілька рішень питання. Як вам такий варіант? Тому що ми кожен день будемо там зустрічатися і обговорювати ці задачі. Всім підходить такий варіант? Ну, так, це ідеально. Дякую. Дякую за зустріч. У мене є питання. Так, будь ласка. Все ж таки, хочу для себе пояснити наступні роки моєї роботи для команд.

===== part_004.mp3 =====
Дивись, наприклад, я починаю роботу з візарту, починаю малювати візарту, але людина сказала, що вона починає розхопку, поки не озводить візарту. Тобто, наприклад, я на протязі декількох днів малюю візарту. Я цим самим бахую когось, так? Тобто, наприклад, я намалюю візарту скріни, скидаю тобі фігма-файл. В свою чергу, ти, мабуть, я не знаю, як це має відбуватися, скидаєш це людині, і вона каже «О». І тоді ти це передаєш девелоперам, а що це має люди? Так. Ну, я так розумію, що тільки після її затвердження я передаю це девелоперам. Тобто, спочатку в тебе поступає інформація, людина затверджує, і після цього там приходить девелопер. Але при цьому в нас є також і бокен задачі, на які ми можемо працювати. І, якщо не помиляюся з ролей, там, які не уписували мене, то ми не помилюємося. А, так, по вішості у нас значить пул стек. І беф, і лав. Тому можна просто переділити чином ці задачі. Що ви скажете? Ще питання. Якщо ми почнемо з візарду, то в мене в плані, наприклад, візарду з 3-ї, і в мене ще повернуть цього і задачі. Я би не розповідала цю питання, тому що ці задачі більш легкі, а для завжди, наприклад, мені потрібно більше часу. Та я дуже не знаю, як це в графіку може бути. Тому це трошки пані. Окей. Добре. Як ви думаєте, стосовно цього, якщо, наприклад, є там задачі, яку можна швидко і легко зробити, і є задача, яка займає трошки більше часу? Можливо, отак попраще, там, легше надачу швиденьку зробити і прийти до складної. Що ви думаєте? Для мене здається, що тут залежність також. Дивитися потрібно, тобто, чи є якісь залежності від тих же легких задач і складної. Так, Ігнат, будь ласка. Для мене здається, що парк'єрка в мене 2 місяці на роботу міць. Це, по суті, м'яу, якщо для великого проєкту. Тож, будемо вважати, що це швидкотечний якийсь проєкт. Тому давайте зробимо її стопичні. Я для себе рекомендую роздувати таски на більш-менш. Ну, щоб... швидше вирішувати і не блокеритися. А якщо хтось не блокерився, то я не буду швидко вирішувати. Угу, добре. Ну, так, насправді, такі ті, типу, з маленькими тасками. Мені здається, що воно дійсно ефективно. Ну, типу, щоб не перевантажувати також одинокого і не забивати проєкт. Забивати, так. Тому, наприклад, ці задачі, ці кроки, то, знову ж таки, мені потрібно буде їх апдейтити. Подивлюсь, яким чином це зробити там. Так, щоб ніхто ніколи не був бах, і не було забагато задач на одну людину. Я просто стирнуся, поки там Наталія виконує UI-дизайн, то там це все буде роботи. Ну, так, я погоджуся. Якщо, вдруг, хтось з війни без роботи, то це ж легко. Я можу стирнути свій дизайн, інша. Також не проблема, якщо ти з війни без роботи. Можна зупинити свою роботу, а то тоді так не можна. Інший етап. Угу. Окей. Добре. Харлін. Тоді. Тоді. Тоді. Виходить так, що нам потрібно все ж таки, здається, зараз зафіксувати. Тобто ми ніколи не залишимося. Ну, ми будемо питати декілька питань від Наталі. Ти, Велла, подивилася, чи є у вас якісь спеціальні питання до людини, що для оберегового блоку на місці Велла? Чи питання ви не маєте? А допомогли тачки, які ми можемо зробити? Що ви почали починати? Що ви почали починати? Ну, по нас показати. Так. Так. Власне, власне. Офіційно, типу, Велла старається стартувати. Велла старається стартувати. Девелопмент понеділі. Офіційно чи іначе, ми можемо щось зробити. Але, але. Ну, ти був такий, що такий, що такий. Ще б був тупушник. Ще б був тупушник, так і все. Або так, так. Тобто, мені здається, що в цьому плані там пакет більш-більш піший. Тобто, я не бачу причин, чому таку, там, пакет у скіпиках читати. Ну, я сподіваюся, що ви мені допоможете зробити. Що інше, друзі? Що, звісно, що у вас є шанс торбіцю. Взагалі не можна зробити цю програму. Може ще з UIS Time? Ще мені допоможете потім. Так, помаювай, переходить. Я думаю, що можна потроху робити, але треба робити свої репозиторії. Типу, склонувати, потім зробити. Потім комусь кинути на ревію. Я не знаю. Щоб зекономити час. Якщо вона буде казати на ревію, а йди переробити, то ми тоді будемо теж з блокерами стикатись по часу. Може зробимо торк нашої репозиторії і будемо в ньому робити, а потім з нього вже продакшн піде. До речі, теж класна ідея. Чому ви ні? Я казав, я наголошував. Будь ласка, після цього митві, закінченні у правительство відомлення, ніхто їм бачить, що ви нічого і я вас додам. І ви ознайомитесь з кодом. Можете вносити правки. Можете щось для себе подивитися. Можете на ревію скажете якусь критику. Ще покажіть, будь ласка, стосовну ревію. Дякую. Виходить так, що, як ви думаєте, стосовно підходу крос-ревію. Наприклад, у нас тут є Микола і Віктор. Віктор робить ревію Миколі, а Микола, грубо кажучи. Мені здається, що якщо розробник робить бекенд, то ревію повинен робити той, хто робить бекенд. Так. Тому, наприклад, і ось бекенд Миколи робить, і бекенд робить Віктор. Тому я розуміла, наприклад, що там Віктор робить ревію Миколі, а Микола робить ревію Віктору. Оскільки це ефективно буде. Тобто за кожен загрібний чоловік? Ну, типу того. Типу того, так. Тобто, грубо кажучи, поділити там на парлі і там один одного чоловіка робити ревію. Круто. Це буде, наоборот, натривувати і ніхто не заблокериться. Буде пактинність якась чотири. Ну так, мені здається, що це також може покращити і комунікацію, і ефективність кожного. Бо ми там, наприклад, всі з різним досвідом стежимо. І кому класний також і обмін досвідом. Можливо, там хтось щось побачить в коді іншого, запропонує покращити. Або, наприклад, щось вивчити з кода іншого. Я так розумію, що це приймається. Окей. Так, супер-супер. Зараз хвилинку. Я тоді... Все ж таки поширюю. Хвилинку ще один файл. Хочу просто з вами проглянути. А саме наш хайливий файл. Це знову ж таки теж драфт. По тим же таскам, то ми його також будемо гномлювати. Але, але... Ммм... Так, до речі... Якщо ми... Дівчата, дівчата, дівчата, що ви на звинкулі, а також ми будемо питати, що один девайл, а також одна фіча. Це... Теж можете твердити, так? Говорила, що ми ще не полцек, і ми оформляємо за фічки. Тож, якщо берете і підробите, то саме так. Таке було вставлено для вами. Ага. Привечте. А у цьому випадку тоді буде рев'ювати ж не одна людина? Ну, я думаю, що... Ну, так. Ти сам себе не будеш рев'ювати. Чи ти про щось інше... Я так. Ну, так. Ну, виходить так, що мається на увазі, що один фулстек, наприклад, це буде там Іван. І другий фулстек там буде Степан. Бо вони один одного будуть чекати. Але при цьому вони будуть... І фронт, і бек. Так? Так. Я запропоную, типу, якщо, наприклад, фронтенд... А, якщо я роблю фічку, яка йде і на фронт, і на бек, то один девелопер з фронту чекає мій код, а один девелопер з беку чекає інший код. Тобто, це будуть ще різні люди. Так, так. Ну, ви ж кажете, що якщо один девелопер робить фічку, то як тоді в парі тоді розділити один одного? Ну, у нас же ж два репозиторії, значить, буде два полу-квести. На бекенд і на фронтенд. Так. Так. Так. Так. Тобто, що ми, типу, будемо, як фокусі над задачою, типу, нам поставили фронт, робимо на цьому справді фронт. Ну, все одно без бека фронт в більшості не буде працювати, його треба в першу чергу зробити. Так ось, я ще кажу, що два інших... Два репозиторії, і в кожному репозиторії, хто де працює, має мати пару, хто буде рев'ювати, і все. О! О! О! О! О! Ось так ось. Окей, тоді потрібно розділитися. Виходить так, що у нас, скільки, сім? Два операції. Єдине, що ми не зможемо ідеально все розділити, як вона каже. Що фіча і там, і там, і всі фічі мають на двох репозиторіях відображення. Так. Ага. Окей, тоді це все змінюється. Але чому тоді вона пропонувала робити саме таке? Думаю, можливо, це просто є принцип старатися так робити. Те, що можна так робити, то так робити. Що не можна, то так, як можна. Типу, пріоритет. Угу. Це можливість. Окей, дякую. Добре, добре. Дякую, але чи буде цей мітинг записаний? Адже мені прямо зараз треба дуже відміновувати, щоб я не додаватися. Так, так. Так, так, я записую, потім надійшлю. Так. Так, дякую, пока. Окей, тоді повернемося до цього питання. О, виходить так, що нам в будь-якому випадку, навіть якщо там фустек робить і фронт, і бек, одну спічу, або, наприклад, неможливо, в залежності від боспори, то нам все одно потрібно розділитися на пари. Правильно? Правильно. Щоб рев'ювати годову атим. Тому нам саме цяпта приєднить в обидві. Тому нам саме цяпта приєднить в обидві. Чи можете... Чи можете...

===== part_005.mp3 =====
Тоді ви подивитеся, наприклад, по репозиторіям, що там знаходиться, і як тоді побудувати в цьому плані роботи. Тобто, де можливо зробити так, як відміло, або повинно, або, верніся, стверджує, а де це не можливо, хто може зніматися в цьому плані? Так, давайте трошки обширюємо цей філопатит. Ніхто? Окей, тоді я подивлюсь, хто у нас тут є і саме у нас тут. Так, Олександр, чи будете вам цікаво зробити заняття з цим? Я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю. Я не впевнений, що це можна поєднати. Окей, дякую. Є якась інформація, з чим ми можемо щось робити? Так, добре. Віктор, Ігор, чи є у вас якісь пропозиції, з чим не трапити? Може, і на цей філопатит, і на цей філопатит, і на цей філопатит. Додати. Додати. Ігнат? Ігнат? Я думка. Я думка. Ігнат? Окей. Добре, Ігнат. Добре, Ігнат. Класна ідея, Дябер. Я пропоную зробити це в Orange Team. Чап. Чап. Тобто, всі продивляться, і ми там зберемо один трет, тобто, у нас буде тема, і там коментар до цього, всі напишуть свої думки, того, як краще, і, можливо, зробити цей розподіл. Добре. Добре. Окей. Так, я думаю, що... Добре. Добре, можливо, ще якісь питання є, стосовно нашого робочого процесу, або стосовно того ж девелпінгу, комунікацію, координацію. Можливо, вам також не вистачає до коликойсів форматів, котрі потрібно попросити, там, наприклад, мили, чи ойги, щоб надали. Та, наче не маємо. Окей, супер. Окей, супер. Окей, супер. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Добре. Добре. Міра, секундочку. А ти можеш зберегти, як вкидувати цей список питань для Людмили, скинути нам? І якщо ще походить, значить, ми почитаємо питання. Можливо, в мене ще щось не випадає. Я буду писала. До того допомоги. Окей, ну так. Так, я думаю, взагалі, тільки стоїмо, що муто зробити. Тобто отримати. від вас, ну, так як ви більше розумієте, скажімо так, свій напрямок, то ви, наприклад, відправите мені, якщо вам вийшло в особисті, або ж в Orange Team в чат, питання, які у вас є, наприклад, сьогодні, там, сьогоднішній вечір ми беремо. І тоді я з'ясуюсь від милої, то ми відправляємо це, то я покатаю, наприклад, дітей. Маєте статті, то отаєте в нас. Як стосовно цього? Мені здається, це краще, ніж ми чомусь вийшли. Можна би тоді в Google Doc? Так, так, так. Дякую. Супер, супер. Дякую. Окей, добре. Добре. Дякую. Так, це інший план, я хотіла вам його показати зараз. По першому стріту ми зрозуміли, що ми трошки перебудуємо його, будемо прописуватися трошки на інше тло. А в цілому? В цілому. Я власне відповідаю. От першого стріта і вістопилась, наприклад, по цій стрінці, коли висунула оповідь, яка роль, яка відповідальність, і що. Так, а в цілому я в цьому документі розповіла саме три місці. Що там? Подивитись на початок, наприклад, офіційно, як ви бачите, це стартував до березень 30-ти. Якщо обрати місяці, то... Якщо обрати місяці, то... Тридцятого червня ми маємо це завершити. Ось. Це, знову ж таки, чорновий варіант. Це те, що, наприклад, мені потрібно із вами попередньо це твердити, і мені також улюблює. Ось. Тому, власне, цей документ я також відправлю, ви з ним познайомитесь, подивитесь, що до чого я. Єдине що, я думаю, у будь-яких ситуаціях у нас не definite багато чатів, як ви знаєте. Тому, власне, зробимо наступний критик. Давайте так. Я пропоную, що я зароблю UpdateFashion, стрінка Я пропоную, що я зароблю UpdateFashion, стрінка Я пропоную, що я зароблю UpdateFashion, стрінка Я пропоную, що я зароблю UpdateFashion, стрінка всім на ознайомлення. Ви переділяєтеся по речі тиканку, надаєте мені зворотні зв'язок, чи СО, чи є якісь питання чи вплечення. Можливо, щось потрібно буде докорегувати. І також уновлюєте план. І ви також ознайомлюєтеся з усіма спеціалістами на три місяці, які розповсюджені. І також кожен по своїй ролі, по виконанні статті надає зворотні зв'язок. Так, і на пані, будь ласка. Звідси. Вибачте, будь ласка. Я така не нарешті не бачу референти. Це може бути не так просто. Я потім ще надам. Я можу порівняти по цьому референсі проєкту. І це може бути більш віп. Я можу надати на пасію. Чуєш, що ти? Алло, зараз чула? Так, так, чую. У мене є рев'ю мого референсового проєкту. І на базі цього, можливо, будуть внести корективи чи імплементувати нові всілякі фічі. Окей, добре. Взагалі, стосовно нових фічей, я думала, що найкраще, наприклад, це сфокусуватися на базі того макарбу, який надається. І вже потім, якщо у нас там буде вважання і час, то робити вирішення, якою фічі. Дякую. Це додаткова інформація просто для всіх, для ознайомлення. Це якщо буде потрібно. Тому що, я думаю, за місяць ми зробимо якусь роботу чи за два. І, можливо, там закінчиться список тасків. Потрібно буде на рік, у юбилей. І, можливо, цей рев'ю допоможе. Супер. Окей, добре. Дякую. Добре. Взагалі, скажіть, наприклад, в цьому, як Ви вважаєте цей проєкт? Він, типу, реально займає 3 місяці розробки? Чи все ж таки 2 місяці це розглядає? То, що Ви думаєте. Я думаю, що давайте будемо реалістами. Бо всім треба буде, як кажуть, work-life balance. Треба жити. Якщо сидіти весь час за кодом, можна просто погоріти і кинути все. І буде ще один блокер. Тому що краще підходами це робити. Нікуди не поспішати робити навпаки рев'ю. І це буде гарно. Як кажуть, швидко це дуже провільно, але без паузи. Окей, супер. Дякую. Людмила звертала увагу на те, що це має бути командна робота. Ніхто у нас не герой окремий. Вона мала на увазі, що ми саме цьому маємо навчитися. Командні роботи. Я думаю, що я не єдиний, хто зробив вже робочу модель по цьому макету. Так, звичайно. Так, і плюс вона до речі не один раз акцентувала увагу на тому, що власне ніби як попередження, не знаю, можливо там стажери, а вони ніби як поспішали, якісь додаткові хичі там щось додавали, але при цьому результат був найчіше очікуваного і заявленого. Тому я думаю, вона дійсно я вона не чула, навіть коли в мене там інтерв'ю було, вона про це говорила. Мені здається, що це також треба прийняти до уваги. Робити класну базу не сильно поспішаємо. Міра, так, я хотіла ще додати зі сторони дизайну, що я також не планувала, наприклад, щоб по сором-сором бігала собачка-собакутик для гарного бюджету. Ну, я розумію, що я також хотіла зробити базовий дизайн для всяких. Так, я теж запитала, щоб не сповільнувати роботу контента, добре? Так. Програма «Основне місце для собачок і котиків». Сто відсотків. Так, так, супер, клас. Діловий стиль. Так, будуємо базу, щоб працювало і все супер, клас. Добре, добре, тоді зафіксуємо. Я після цього цього ефекта надсилаю вам файл уточнений для питань. Тоді бекенд. Ви там, якщо, згідно, Людмили, у нас немає бекенду, то це секс. Там по бекенду робимо, що можемо заробити. А я би на песикі. І власне, так, власне, якщо затверджуємо фігну, так, Наталя, після цього переходимо далі вже продавати так, тобто я відправляю вам файл на питання, відставляю вам новий спринт перший і також додаток чи щось я забувачила. Завтра знову мітинг. Якщо ніхто не проти, то було б власно завтра дзвонитись також. У кого, як, по часу. Тому що знову ж таки взагалі хто з кілька, скажімо так, хто з кілька годин плюс-мінус готовий виділяти навіть так, щоб я орієнтувалася в порахунках того ж спринта. Щоб я там намалювалася. Ну там було, наприклад, від 4 годин. Але знову так. Орієнтуємо, значить, 4 години. Це вже як вийде, коли жінка покаже, що треба мати нього. 100%. Ми трошки і працюємо. Так, так. Де клас? Так. Окей, тоді орієнтуємо.

===== part_006.mp3 =====
плюс-мінус там чотири години так так супер Дякую окей Добре можливо колишнє питання я напишу в чат Ви там будь ласка там зворотній зв'язок у кого як виходить і по файлам все тоді всім дуже дякую що з'єдналися дякую вам за ваші думки і сподіваюсь що спереду у нас буде класно зробимо це велике всім дуже дякую до побачення