Цей фреймворк, про який я питала цей фестон, в мене хотілося прибрати і зробити ще один мітинг, в якому були б інші феймворки, типу Swiss і UK. Тобто мають бути чотири фреймворки. І, по суті, вона мала дати нам критерії для цих чотирьох фреймворк. Щоб ми могли правильно підбивати ці ентіти. Тому я так це зазвичай займала. Добре, я напишу це сьогодні. Все дзвінка. Уже там. Нічого не треба відповісти. Чи це буде дзвінок, чи вона надасть вам інформацію? Так, супер. Тоді я повернусь на файлоплот. Про об'єм, до речі. Ми не завершили. Ми перейшли на дефайнів. Стосовно об'єм. Скажіть, будь ласка, дивимося, про що ви скажете. Чого 5 мегабайтів? Це 100 тисяч символів. Туди можна буде запихнути якийсь код. І він виконається на сервері. Ви розумієте, чому такі? Тобто, грубо кажучи, ми упрощуємо роботу з інформацією. Так? Так. І документи багато не будуть навантажені по цей сервер. Ні. 5 мегабайтів, я думаю, зголовно, не буде. Так? Так, і документи багато не будуть навантажені по цей сервер. Ні. 5 мегабайтів, я думаю, зголовно, не буде. Ні. Ще не чекаємо. Добре. Так. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Добре. Я думаю, що, можливо, ми можемо якось з вас розвантажити в цьому моменті. Думаю, якщо не проти 19-го цієї дискусії, тому що в цьому сфері я, виходить так, що орієнтувалася, що ви як тибович, як тимліт, скажімо так, і менше, скажімо так, хензон. Але, виходить так, що, якщо я з'явилася як тимліт, то, власне, в... Якісь задачі, так, все ж таки, мені потрібно у вас буде там вписати, так? Ось, якщо, наприклад, там, в Delivery Plan, зараз я гляну в Delivery Plan, тому що я це встигла змінити до дзвінка. Так, хвилинку, хвилинку. До речі, так, я... Четвертий пункт. Четвертий пункт, давайте повернемо. Я думала стосовно вашої кваліфікури і стосовно фонтану Голосову, але до нього зараз ще дійдемо. Що скажеш про цю задачу? Можливо, на цю задачу потрібно двоє людей. Ви мені, будь ласка, скажіть, свіжо зорієнтувати, як тут краще. Якщо, голова, що буде велика... Вибачте, будівка. Так, так. Ну, тут потрібно першу зробити... Другу задачу і третю. І вже, коли вони працюють, переходити до чотири. Так. Ну, виходить так, що... Ми зрозуміли, що в нас є тут залежність від там другої і третєї. Але, в цьому тут я маю на увазі, що саме у четвертий пункт. Тому я пропоную, наприклад, зайнятися моїм знаменням, тому що у вас попередня задача, наприклад, третя фальта. Третя фальта. Третя фальта. І у вас... І у вас... І у вас... І у вас п'ята. І у вас п'ята. І у вас п'ята. І лайф-сайкл. Тобто, щоб у вас було оверлоду, типу, великої завантажності. Тому що, наприклад, по-другу, по-першому, то Микола і Віктор сказали, що це ок. Єдине, що я тепер думаю по залежностям. Якщо у нас... Це четверта задача, і друга, і третя повинні бути підготовлені, зроблені. Віктор, я попрошую. Стосовно президентства ТАП і ДОКС, плюс-мінус, скільки часом це може цінувати? Ну, там, грубо говоря, небагато роботи. Це ж просто контейнери в ДОКІРі настроїти, вони працювати будуть. Там практично, я дивився на бекенді... ДОКІР-6 вже реалізовано, тільки дещо треба поправити. Тобто, не два-три-три-три? Ні, підготувати для кожного скріпт, для запуску. Наприклад, бекенд розроблений для свій скрипт, для фронтенда — інший. Бо йому просто, щоб запускати все у мій контейнері. Ну, у смислі, там, три служби. Окей, супер. Добре. Єдине, що ДОКІР кожному ставити треба буде в себе. У себе. Добре, дякую. Так. Так. Добре, супер. Окей, давайте далі. Ігор, знову ж таки, у нас на п'ятій задачі. Далі у нас знову йде Микола. Окей. Добре. Окей, якщо по цьому питань немає, переходимо до фронтенди. Супер. По фронтенди. Фронтенди. Так, фронтенди. Отже, ми маємо два клічі. Одна для фронтенди, інші для контролю. Фронтенди, customers, андрій. Найгідніші три сторінки, тобто тверда сторінка. Ірисекційна фіча. Доволна сторінка. Ірисекційна фіча. Ірисекційна фіча. В цілому складні задачі на стільки, а це буде можливим модулом в першому сплінітті, там, за 2 тисячі. Ну, все вироблені, але це зможе зробити за тиждень навіть більше. До серпня, до серпня, зробити лендінг. Окей, супер, дякую. Вибачте, вибачте, Андрій може зробити, коли я можу дам свій фільм, мальований? Так, так, так, все вліта вийде. Добре, але ж він зможе просто пити до цієї роботи не завтра. Ні, ні, ні, завтра. Ні, не зможе. Тобто в цьому випадку, ну, я розумію, наприклад, що ми залежимо особливо на цьому етапі, тому ми дуже залежимо від твоєї роботи. Загалі просто це ці кроки, скажімо так, вони, це як таски, які ми маємо використовувати за 2 тижні, але також як орієнтир для тебе, з чого ми починаємо. Тобто? Тобто? З чого ми починаємо, з лендингу. Тобто я написала, ми зараз закінчимо цей мітинг, я починаю з лендингу, так? Скажіть, будь ласка, а хто ще залежить від лендингу? Зараз я починаю з лендингу, напряму, так? Я так розумію, може бекенд, а може вже починати з лендингу. Але, здається, ще певні задачі по бекенду, хлопці можуть зробити. Але все ж таки, що ви думаєте, колеги? Колеги, будь ласка. Чи ми правильно розуміємо цей фол? Я можу розуміти, ну, хай завтра. Хоч сьогодні можна робити, що завтра. А фронтен, то серебро-перше, ми розуміємо дизайн. Ми розуміємо, що зараз. Я зараз, тобто, що я можу дати фронтен, то зараз? Вір-стилі, ну, фронтен і фальш, і так, що можна зробити. Почати з цим працювати, але мені не розкажіть, що для нас тоді зараз важливо почати. Робити лендинг, чи все ж для себе, чому скажали, що найкраще почати з форт-функції, це ленді-зар. Але зараз я розумію, що на такий там рівень, де висвітити ще певне дане, тобто я до лендингу так не зайду. Мої ув'язки, в принципі, останні, де мене не серти, це в мене франк-бузки. Тому ви мене не направте, з чого почати краще для всмірця. Я з того і пішла. Так, власне, я думала, що я пішла після того, як ми будемо виконувати від A2Z цей проект і розбивала його там на частинці, як ми будемо його презентувати кожні два тижні від миль. Ось. Я орієнтувалась, наприклад, таким чином, ваші думки, по девелопменті, фронт, фальктори, міла. Ну, наприклад... Ну, наприклад, через два тижні показати рідні лендинги, Звичайно, вона би посміялась цього і сказала, ну, супер, але, типу, у нас не лише, там, лендинг, лендинг-лоб, стерлинг-хайп, от, а, да, контакт-потрібна форма, а, ну, я от, окей, так, от, окей, добре, виходить так, що, окей, якщо ми, скажімо так, будемо порівняти цей, А ці таски, ці задачі, то ти вважаєш, що починаємо не з цього? Які є пропозиції? Тоді що ми будемо працювати і будемо показувати? Ну, я собі думала, що краще почати зв'язати. По-перше, там найбільші питання, і, наприклад, намалювати візит мене зайняло десь тиждень, зі всіма правилами, зі всіма моментами. І потім би я перейшла на стрімку з результатами. В своїй голові лендинг залежав на останніх. Тому, можливо, має сенс для фронтенду переробити тиск. І, все ж таки, для нас усіх лендингів залежав на десерт, на кінець запрошували. Взагалі, в останній чек треба розробляти, бо він не несе національні нагрузки. Він це, тобто, даного, це XCTA, це путь, який приводить до нас пластиня, нагрузки ніяких. Тому я би розробляла вже попередньо це. Але я відкрита з того дискусією. Я просто в неї хотіла, щоб якась чинокоманда сиділа і чіпала на мене. Тому, наприклад, якщо ми почнемо з Лізарду, чи буде робота, наприклад, для Антоніа? Якщо трошки розподілити план нашої задачі. Ігнат, що ти ще скажеш, що почав з Лізарду з точки зору переробки? Що це більш релевантно на чині? Майкл Фінберг. Так. Дякую. Дякую. З цього, я потрібен вам з цього і стартувати. Саме Лізард, от, з цієї галактикації. Угу. Окей. Добре, якщо Андрій, Олександр, немає що додати, якщо ніхто більше всі за, то я просто тоді перероблю ці стадії. Так. Ці таски. Я за. Я бачу. Я буду теж. Я за. Ок.