заберемо перепрошую ще раз може Ігоря трошки тасок заберемо так звичайно Я думаю що Ігор може поділитись про візуал буде цей буде це буде цей Мені треба точно інфа про ці комплайнс-коди, тобто їх буде чотири на екрані, і якщо їх чотири, то саме які? Ще в мене питання буде про HIPA, тобто там має бути вілка. Вона ж ділиться, ця HIPA ділиться на дві, це я так прочитала, з чатом з ютубу була, але він каже, що там є Safe Harbor і експерти для дитині, в тих скрінах, що вона скріла нам в фільмі, ці дитині картинки, там про Safe Harbor експерти нічого немає. Тобто, по суті, коли кастер не нажимає на фільмі HIPA. По суті, в Yousafloy я це також малювала, але там такі питання я ставила, тому ми про це не поговорили з нею, треба теж це втішити. Тобто, коли ти нажимаєш на HIPA, має з'явитися там дві вілки, одна вілка з вона розголочена, Safe Harbor або експерти для дитині, і там мають бути різні розрішення. І якщо ми будемо обговорятися цю вілку, це також буде впливати на… На скріне, як це буде виглядати. Тобто, там має бути тоді чіток-таун, чи я подумаю, я думаю, я хочу це зробити. Добре, добре. Мені це також треба поки втішити. Окей. Тепер ти мені обголювала. Добре, добре. І я посиділка… Спишусь. Спишусь. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Так, окей. Так, окей. Так, окей. Так, окей. Так, окей. Так, окей. Так, окей. Так, окей. Ми тут трохи все переграємо. Координації, так. Ну класно. Тут ті таблиці теж потрібно буде мені оновити, так як ми розпочнемо працювати з інших задач. Тобто що ті сказати? А так, я хотів сказати. А я вірно розумію, що ця розробка буде на два місяці. Ось там підготовка, місяць, і буде два місяці розробки. Хороше питання. Чесно, взагалі, стосовно цього проєкту, я не знаю, як взагалі була комунікація, і яку інформацію ми отримували від цих файлів, але мені на підборі було сказано, що це займає три місяці. Весь процес. Ось. Типу, від старту, то ми там розбираємося. Розбираємося, скажімо так, як першу чергу на інформацію. І до фінального, коли ми там признатоюємо, що стосовно структури комунікації, координації, то, наприклад, я, мені нічого стосовно цього не говорили. Тобто, це як ми виберемо і підпрацюємо самостійно. Можливо, у вас якась інша інформація. Я не знаю. Я їй просила скинути мені якусь документацію, я розуміляла. Зараз я вам скажу, скину. Юлія. Юлія. Я їй просила скинути мені, якщо я кажу вас, реклами, документи, ці редажировки, інтерншіп, я б хотіла почитати, що згоди ці етапи, чому це вирішується, чому мені має бути цікаво. Мені ніхто нічого не скинув. Просто словами пояснюю, що це має відбуватися. Протягом двох-трьох місяців. Після цього вони дають тобі фідбек, референс, якщо хочеш, і джоб-офери для тих, хто їм дуже сподобається. В принципі, це все. Окей. Ну, типу, я теж роблю ніяку матію, плану, структури, статування. Теж не тримувалася. Ось. І вас, типу, наприклад, я можу допомагати, я так і не маю ліпо, щоб ми згоднили. Я думала, що в нас, знаєте, яка ролей виконує ці і ті, як СІТІО, але там, так, як м'єнк, як м'єнк-оператор. Але так, що не зовсім так. Іначе. Окей. Тому, власне, що тут дитлальність, знову ж таки, я розповіла. Я розповіла. Я розповіла. Я розповіла. Я розповіла. Я розповіла. Я розповіла. Я розповіла. Я розповіла. Я розповіла. Я розповіла. Я розповіла. Окей. Добре. Добре. Демо-дале. Способно сертифікату, ну, тут так, що власне, мені таке, дякую. Дякую за увагу. Дякую. Тобто, ви кажете, що в цілому вже у вас там був чат на цілі каліантицьких файлів взагалі, так, ми там змінимо трошки процеси роботи, але в цілому вже у вас є підпитання стосовно там експериментів, стосовно там, не знаю, організацій, що там колонікація, стосовно того, там... О, до речі, стосовно нормового взяття, я хотіла запитати вас взагалі, чи всі будуть зручно, якщо там теж бухов, баспід, бітчер, нерф? Я працювала з бітхапом, я працювала з бітхапом, я працювала з бітчері, а для мене проблема розпадалася. Добре, добре, а у вас як? Що значить бітхап і тавскрип? Ну, так... Так... Ну, код, але там є типу, як бітхап іщу, там, де можна створювати і беклод, можна створювати тавскрип, і там типу, як зручно клімкувати до коду. Скажу чесно, я типу сам не працювала, там, в Gino, в Tizano, типу, я більш знайома, не знаю, як це там працює, але типу, для мене також і в Талії не проблема. Типу, як у вас ці справи? Я в Trello працювала, можна, ну, можна. Окей, добре, то немає цього. Ну, я теж працював в Trello, в Gino, в Trello різниці двадцять дві. Так, що ми інші, я по-власному справа. Так, що ми інші, я по-власному справа. Так, що ми інші, я по-власному справа. Мам теж... Мам теж не принципово. Мам теж не принципово. Окей. Окей. Я вас зрозуміла, добре. Я вас зрозуміла, добре. Так, давайте далі рухатися, ще в Raphaаете. Так, виділили, так що це теж я зроблю на новий лаптейл. До речі, ще будемо, то, наприклад, якщо брати два тижні спринта, то, наприклад, це 10 квітнів, коли буде перший демо з минулою, і ми маємо нічого показати, то я пропоную, наприклад, за день до того, це 8 квітнів, і, якщо я чекаю, то також буде 12, і ми подивимося, там маєш, що все працює. Я думаю, краще за два дні, щоб пофіксити, так, так, ось, наприклад, якщо у когось щось виходить, то буде два дні в запасі. Два дні краще, окей, супер, дякую. І, взагалі, насправді, стосовно комунікації... Я чомусь так думаю, але таке враження склалось, що в нашому чаті, в Орешті, ми не маємо нічого показувати, там, якусь, ну, точніше, комунікацію, тому що ми не є, а воно нам візьметься і чат, а в Замбік писали, чи все ок у нас, чи хтось мені відповідає, ось, тому мені здається, що буде класно, і... Для вас також, там, ефективніше показувати ваші якісь процеси, комунікацію, ну, точніше, роботу в основному чаті, щоб ви не бачили, що ви там займаєтесь якимось питанням, що ви щось робите, працюєте, і, в кінчину, вони також будуть для себе робити якісь висновки, хто, взагалі, як ходить до роботи, і, ні, ні, там, хто що робить. Ну, це так, просто ми ще в керівні почали працювати, тому не писали. Так, так, так, ну, в цілому, просто, ми вирішили це проговорити, ось, інші якісь думки, так. Мені ще здається, що будуть спільні сесії програмування, ну, коли ми будемо сидяти з розробниками і домовлятися, як ми будемо робити таски, тому що проєкт спільний, потрібні спільні промти, спільні, ну, якщо можна. Ну, всі використовуємо, і потрібні спільні чек-листи, щоб воно не вийшло з-під контролю, щоб воно було контрольовано з усіх боків. Окей, а ти маєш на увазі, це зіцвонити пункт внутрішній нашої команди, правильно? Так, так, саме так. Саме питання буде розробки. Можливо, це буде навіть сесія з двох з трьох девелоперів. В яких щось не виходить, але якісь, хтось там, і вони вдвох розібрались, хочуть пояснити одному, і вони доєднались до одного і пояснюють. Чи, наприклад, один до двох і пояснюють їм. Ну, немає різниці. Сам факт того, що спільне програмування. Щоб ми не блокирились. Якщо є блокер, ми його бах і зняли, і погнали собі далі. Ну, так. А насправді, що якщо це організувати яким чином? У нас вже виходить так, що кожен день будуть стендапи. Тобто, на цих стендапах ми будемо говорити, хто над чим працює, хто там, можливо, щось зробив, хто планує щось робити і так далі. І, можливо, просто після тих же стендапів, у кого там якісь будуть блокери, питання, уточнення, то, або там девелопері, так, то ці люди можуть... Треба тільки залишатися і там обговорювати ці кілька рішень питання. Як вам такий варіант? Тому що ми кожен день будемо там зустрічатися і обговорювати ці задачі. Всім підходить такий варіант? Ну, так, це ідеально. Дякую. Дякую за зустріч. У мене є питання. Так, будь ласка. Все ж таки, хочу для себе пояснити наступні роки моєї роботи для команд.