а в місті Дейфу є татані файл на зборах полонки тільки я тобі погано чую чи усі інші також бо я взагалі як робота тут слухаю всі погано чують на якому етапі може я повторюю інформацію воно буває хорошо чути буває не дуже ривками як робот вибачте будь ласка вибачте я можу можу дати приблизно з того стану темплейт до стану ось цього так точно я можу все подати після мікінгу в нашій 分享 SAMA і Наталі вона подивиться скорегують і потім вони нададуть інформацію в asylum спільничок як вам така ідея проблем так Där то давай eventualі Що стосовно запису, у мене, наприклад, коли було нормально, то часом я був за тримкою, але в цілому, я так розумію, що у всіх так відбувалося. Але в цілому, просто щастя сумувати, що в цілому ідею того, що показав, що ми вже маємо, то всім зрозумілося. Можливо, не до кінця зрозуміло, але я ж кажу, у приватній повідомленні після нашого дзвінка мені надайте ваш гітхаб і клейм, я додам до колабораторів, до дистриб'юторів, і ви зможете подивитись, погратися з кодом, нести свої правки. Може, щось я упустив, я не майстер, я така маленька людина. Просто завзято, але маємо. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. але самі екрани я починала ще робити бо хотіла поговорити можливо якісь моменти щоб зекономити свої часи не переробити тому я б хотіла щоб ми з вами сьогодні вирішили точно степ-бай-степ який екран який екран як треба почати це буде це буде лендінг але все одно ці екрани треба буде почати показати наскільки я почну була попереки вона як затверджує оплачуємо наступне про місце Залишиться майже без зміни. Я після мітингу з кіносилку на чат, це буде відкрити файл, але я закрию доступ до едітингу, щоб кіни поламалися чайно. Може, хтось почне класи, фільми, щоб я по цьому відправляла. Якщо будуть питання, можете залишати там помінти, я підбачу. Добре. Так, супер, супер, дякую. А стосовно взагалі того, що ти говориш про лендінги, спиринки і так далі, то, власне, я думаю, що на початку нам потрібно взагалі вміти і тутувати, ну, хоч так, що затвердити саме, я також думаю, нам потрібно знайти саме перший спринт. Тобто те, що ми будемо пропрацьовувати на перші двох тижні, і що ми їм будемо показувати за перші двох тижні. Ось, а в цілому, то вона ще просили розробити лендінг-реклам на саме три місяці. Ось, і він, власне, в мене вже теж готовий на базі того, що там. І знати якусь інформацію, якусь департамент. Тому, власне, якщо ви не проти, давайте поглянемо в код-файл, що вона кидала в чат. І обговоримо її повністю. Як ви думаєте, якщо ми поговоримо в код-файл, так? Так? Так. Відкажіть, будь ласка, чим ви думаєте, як це ок? Я чомусь не розумію. Окей, супер, супер, супер. Ітак, знач. Це цього лише в нашу адресу, ті інформації. Так, знатно, що ми додавали подогнення. До речі, дякую, дякую, дякую тоді, Наталі, за аналіз. Ще ти назвала також нашу групу ліця, це дізнавалося дуже корисно. Ось, власне, що до першого спринта ініціацій. То, власне, тут у нас, тут у нас розмови розповіли по, наприклад, патенту і по, скажімо так, стадії. Наприклад, Аддентифікації і коінси ме́джетні. Так, і тут, власне, зазвичай такі такі такі такі таски і задачі. Далі там. Ніхтор, Ніхор, Ніхор, Ніхор, Ніхор, Ніхор, Ніхор, Ніхор, Ніхор. Потім, також також. Тому, допомогли в депенденції, тому, то, за чим... Ніхі функцію може витягнути... Ідині, що зараз ми, поповняно, ще додаємо витяг... Ааа... Так, Ігнат, у мене чомусь в цьому фані, я не бачу. А, окей, зрозуміло. Я обдейтила своє дейтинг-рекламу, а тут ще не було дейтингу. Тому, Ігнат, я перепрошую на даній стадії, начебто, думання твоїх тасків. Але в цілому, взагалі, по цьому стрим-куту, у нас два тижні стрим буде, і нам потрібно з'явити, що за ці два тижні ми спеціально зробимо ефект. Для того, щоб... Тобто, наприклад, Яна там не написала, що відмила змогу зробити, не знаю, там, повний фон, і відмила така опція, а чи це, наприклад, робота, не знаю, або в мене, не знаю, стане, що PDF не завантажується, або не експортується PDF. Давайте обговоримо тут злішну точку. Тож, наприклад, ПК. Микола, якщо можна, проп'янь, будь ласка, чи все тут ок, чи зрозуміло, чи в тебе є якісь певні стімейти, тобто, наскільки це реалістично виконані за два тижні, стимуло так, чи потрібно на це більше діяти? Ну, так, мене все влаштовує. Окей, супер. Тобто, плюс-мінус затримок ніяких не має бути, тому два тижні. Так, щоб проти навіть стимула так у залишок в тебе почався. Так, так, так. Окей, супер, дякую. Віктор, президіоз папі-кроці, будь ласка. Ну, тут, в принципі, все зрозуміло. Тут, в принципі, все зрозуміло. Окей, тобто. Окей, тобто. Так, чи мені просто потрібно буде це, скажімо так, затвердити знімливою, щодо кастині? Окей, супер, дякую. Так, добре, йдемо далі, Віктор, файл-аплод. До речі, про файл-аплод і також текст, чи потрібно нам взагалі вказувати максимум максимальну адмінфекцію, яку я дізер-праптор, якщо я дізер-файл, то буду там писати менюальну. Видивимось на текстовій формі, чи потрібно нам вказати рамки этошки, як ви бажаєте? Ну, я думаю – цече так, бо це файл. Він має мати déf assembly. Вона його отримає. Вона його отримає. Вона його отримає. proluxалаSpewing. 體 Я вказувала 50, тож забагато, мабуть, я перепросила. Ми залишаємо 5. Так, якщо можна, вважаю, ваша думка стосовно цього. Я взяла в плані також не дуже сильно. Я написала 50, але хоча б були 5. І друге файло також. JSON, TXT, наскільки я пам'ятаю, Людмила казала, що тільки PDF. А так, коротше, TXT вона сказала, що все ж таки ми його прибираємо, чи як варіант в'єхати? Я для себе зрозуміла, що PDF. І там, і там. Можливо, вона хотіла спростити нам життя і залишити дезформацію. Дивіться, вибачте, що втручаюсь, вона казала, що буде додатковий продзвін. Ага, окей. І там буде багато чого узгоджуватись. Але вона не назначила його, так? Я також не припустила цю інформацію. Вона сказала, щоб ми назначили. Ага, окей, добре. А ще в кінці файлу є, ну, ніби позначення, що саме воно має бути. Пропрошую, що ви маєте вважати? Ну, ви програнили цю війну з файлом. Саме, саме. Так, так, так. Так, прошу. Так, але трошки вище. Є. Ще вище? Ще вище. Тр. Туди є адреса, але ще вище. Так, а можливо, ми звернемося до якоїсь саме адреси? Ні, походу, три отут. О, є, о, є. Файл у клоун. Файл у клоун. Так, файл у клоун. Що обов'язковий PDF, а ті вже є в духовній коментарі. Ага. Звісно, я теж пам'ятаю, що вона наче сказала, що як ще вже маю PDF, потрібно нам додати. Це типу, що в мене відклала з голови, там, коли я читала ці транскрипти. Тож, це те, що я розумію. Але окей, добре. Я тоді цей момент ще утикнула. А якщо не проти інтернетуальній, будь ласка, то так, що вона сказала, спеціальний формат, вона ще повернеться відпвою. І все правильно? Чому ще сповинні було з нею обговорити? Наскільки я зрозуміла, я зрозуміла, що вона ще повернеться відпвою.