Вітаю вас всіх. Почнемо з того, що синхронізуємося по взагалі, що коїться. Перший фідбик від Людмили сьогодні в раці, а Людмила розібрала документи команди, вона зазначила головне не питати, як працює, це я звертаюся до девелоперів, підтверджувати правильно, підтверджувати дивіться, як саме ми будемо казати. А правильно, що користувач натискає X і отримує Y. Ну, потім потрібні акцент... Ой, акцент... Вибачте, будь ласка, пересовував вручі. Акцент критерії. За кожного кроку візер. Не оверюю документи. Синтетік дата. Це не МВП, це для демо. МОК-фаза. Дешборд, тільки реальні дані. На прототипі, якому я вам буду презентувати, ви будете бачити графіки МОК-фази, але це буде виправлено на МВП-версії. Я підготовив референс, подивимось, я вам продемонструю. Я не буду демонструвати код, я просто відкрию репозиторію для всіх, хто зараз є. Ви мені просто надійшлюєте ВП, свій нікнейм від гітхапу, і можна буде додати вас в колаборанти, і я відкрию вам репозиторію, і ви подивитесь код. Це не чистовик, це більше референс для вивчення, це черновик. Це для того, щоб ми не списували, а більше якби дивились, як воно буде працювати. І плюс-мінус... Йшли собі далі, не збиваючись з темпу. Для чого це потрібно? Я сказав, для того, щоб не збиватись з темпу, а взагалі саме ми будемо висвідувати ціль саме якби аналізу, тому що фічі будуть мінятися від, знову ж таки, відштовхуючись від аксенс-критерій. Добре. В чаті Людмила казала нам, текст не генерувати, писати конкретно. Це я девелопером. Це для мене в першу чергу. А в просіда потрібна буде одна людина на сетап. Якщо ніхто не хоче свою кандидатуру висловити, я можу висунути свою кандидатуру. А в документах просто... Оперс без зайвих титулів. В той таблиці, яку ми заповняли, після мітингу, ми зараз розподілимось, хто буде бекем, фронтемп, ви запишете нову інформацію, хто ви саме. Ми розуміємо всі, що ми тут фулстеки. Я теж фулстек, але так, як Людмила вимагає, треба і робити. ПДФ. А, вибачте. ПДФ. Підтверджений формат для зборки. Що ми маємо? Бекемп-темплей. Микола. Зробив вже структуру на SJS. Додав туди TypeWare. Підтверджив MySQL. Узер, модуль, працює. Крут, плюс, DTO. JVT, стратегія, Swagger, Docker, Migration, Synth. ALF, ID, Presidio, Dashboard, Synthetic. Модулі є. Логіка. Це ми доробимо. Фронтенд-темплей. Олександр. Що в нього? React-19, UV-7. Він додав корективи по Tailwindow та Frame Reaction, Redux Toolkit та IE80. ALS. Працює. MagicLink Logic, плюс Verify. Dashboard. Є. PokyMockup. IE80. Wizard. Чотири кроки, але не вироблено. Synthetic Data, форма, плюс таблиця, плюс експорт CSV, JSON. Lending. Одна сторінка з вісімю секціями. Треба буде зробити три. Frameworks. HIPAA, GDPR, Custom. Включено. MyUK, DPA. Swiss, FAB, DATP. А ще написані JSON файли до кінця, щоб entity були. Sorry, Геннат, можна тебе трошки перебити? Так, давай. Є питання про Custom Framework. Чогось я собі почула, чи може ви про мене, що ми від нього взагалі відмовляємося. На першому місці, мені казали, що Custom відміняється. Чи ми його залишаємо? Вона так і казала? Моя MFC транскрипція? Так. Мейвич толку писала. Require. Так казала? Припиш. Так. Ну, виходить так, що вона дійсно казала, що… Я теж пам'ятаю, Геннат, що вона казала, що ми їх залишаємо. Але при цьому вона сказала, що це потрібно ніби як з Ольгою, яка нам записувала відео цього флоту, щоб вона ніби як надала додаткове звіт. Добре, використаємо звичайний CSS і підключимо телевінд, якщо буде взагалі цілком. Вибачте. Далі нас немає. Ага, чому я зупинився? Синтетік дата форма плюс таблиця експорт CVC JSON. Лендінг-отдастерінка звісною секцією, треба бути зробити три. Фреймворкс, HIPAA, GDPR, Custom, NEMAI, UKDPI, Swiss, FABDP, NEMAI-файл аплод, процесинг-пейдж, окрема результат-пейдж, job-slice, HIPAA, GDPR, config, аудит-трейлод. Наразі я маю 1-шо показати, маємо є референс і флоу працюючий, і я зараз поки, вибачте, будь ласка, я її встановлю, поставлю білдит, поки ми взагалі будемо спілкуватись. Далі. Що? Ой, вибачте, я виключив. Окей. Дивіться. Вибачте, я виключив. Що мені вдавалося? Так, зараз я вам покажу, що ми маємо вже. Наразі. Ну, ми будемо відштовхуватись. Перш за все, ми будемо відштовхуватись від логіки аутрифікації. Саме, як зазначала Людмила. Так. Зараз подивимось. Так, буде завжди 200 відповідь, тому що воно буде надходити на е-мейл, а навіть якщо на фейкову. Ось ми логінуємось. Це є mock data. Ось ця дата вже більш від цієї йде. Це були тести, які я робив до цього. Е-е. Е-е. Я хочу швидко вам продемонструвати. Так, зараз підписка зачекається. Дуже довго чекається. Я просто відштовхуюсь. Ліреферс. Тут, виразі. От у нас вже пейнтленджі. І я робив форми. Е-е. Потім аутрифікацію. Ми бачимо, що спосіб аутрифікації не відходить. Е-е. Ні. Ні. Ложно, ми по всьому потім собі у кладині не маємо спеціальностей. Саме ось ключ я вже вистань та був підтримав. Ці ті родини. Вже підтримав. Се сьогодні вийшто. На цей раз маємо ми заходимо. І потрапляємо до кабінету. З кабінетом ми можемо тут пуди синтетіка дати. Але це мук. Але у моногеміокрі. Я не запарювався на цьому. Більше заповнювався функційність самого функціоналу. Дивіться, файл оплеється в drag-and-drop, CVC, CSB, JSON, .txt і на байдармі. У мене є тестовий файл. Тут у цьому файлі знаходиться рендайминг. В ньому є ось, наприклад, зонтар. Що це за ентіті, що вони хотіли. Ми можемо вибрати ось, наприклад, ми вставляємо текст, і він пропозиційний. Ми можемо тут вибрати. Тобто, якісь фільтри, які нам потрібні. Ми на листовому чекі фінктер-кондукцію проходять. Чи ця фіча може додаватися чи ні. Сам факт того, що ми отримуємо логіку, потім як нас посилили, ми з цим відповідаємо. Ми відповідаємо за цей ентіті. Якщо я буду потенціальний бачитель, то я вироблю цей ентіті. Що це таке? Ми не вирішуємо. Це ми оплачуємо. Воно й буде якесь сервіс, який буде щодо всіх даних. Організації, які ми маємо вважати. І вони будуть фасоватися по базам датів. Ваші країни є своїм стандартом. І вони будуть зберігати ці даних. Я пропоную, якщо ці даних не вважають, то я вам надам доступ. Дякую за увагу. Покраєтесь у mine.com Я не розумію, що це не готовий варіант, але заробітний пропакет. І тут ще змінилися менші інші інформації. Тому я можу додати кожну фічу. Кожну фічу. з подяки нужним запит-референсам яку я подбавлявся з офіційної фрапу. Паусинг твіт, вигляд, нередко твіт із верифаєм піс, антит, нумераційним, преситопрокситом, вибором, каштетом, кейт-лейком, кейт-діагоналом, експресіон-тайпом. Файл отворців мільтар конфікт, маємбардаж, сайзкай, барсів, джоп, воріф-сайкл, ентіті, сікстей, транзисіон, валітацій, рецесіон, пейдж, паусінг, 2 секунди, тайм-аут, VSTAN, резул, пейдж, тінкіт, пейбл, сайд-бай-сайд, тонбор, діфт, адречіон, епімерт, показав, нізак, працвіпт, елзо, вентажіон, нєрт, віс, віомаємот, мавікті, педеф, ер, савсев, оця, мявлк, шточка, нєбінз, аніні, з бокISH попуні, стиф із попунот, яй, ескалер CityMall, влігноот. Дп.