Дивись, наприклад, я починаю роботу з візарту, починаю малювати візарту, але людина сказала, що вона починає розхопку, поки не озводить візарту. Тобто, наприклад, я на протязі декількох днів малюю візарту. Я цим самим бахую когось, так? Тобто, наприклад, я намалюю візарту скріни, скидаю тобі фігма-файл. В свою чергу, ти, мабуть, я не знаю, як це має відбуватися, скидаєш це людині, і вона каже «О». І тоді ти це передаєш девелоперам, а що це має люди? Так. Ну, я так розумію, що тільки після її затвердження я передаю це девелоперам. Тобто, спочатку в тебе поступає інформація, людина затверджує, і після цього там приходить девелопер. Але при цьому в нас є також і бокен задачі, на які ми можемо працювати. І, якщо не помиляюся з ролей, там, які не уписували мене, то ми не помилюємося. А, так, по вішості у нас значить пул стек. І беф, і лав. Тому можна просто переділити чином ці задачі. Що ви скажете? Ще питання. Якщо ми почнемо з візарду, то в мене в плані, наприклад, візарду з 3-ї, і в мене ще повернуть цього і задачі. Я би не розповідала цю питання, тому що ці задачі більш легкі, а для завжди, наприклад, мені потрібно більше часу. Та я дуже не знаю, як це в графіку може бути. Тому це трошки пані. Окей. Добре. Як ви думаєте, стосовно цього, якщо, наприклад, є там задачі, яку можна швидко і легко зробити, і є задача, яка займає трошки більше часу? Можливо, отак попраще, там, легше надачу швиденьку зробити і прийти до складної. Що ви думаєте? Для мене здається, що тут залежність також. Дивитися потрібно, тобто, чи є якісь залежності від тих же легких задач і складної. Так, Ігнат, будь ласка. Для мене здається, що парк'єрка в мене 2 місяці на роботу міць. Це, по суті, м'яу, якщо для великого проєкту. Тож, будемо вважати, що це швидкотечний якийсь проєкт. Тому давайте зробимо її стопичні. Я для себе рекомендую роздувати таски на більш-менш. Ну, щоб... швидше вирішувати і не блокеритися. А якщо хтось не блокерився, то я не буду швидко вирішувати. Угу, добре. Ну, так, насправді, такі ті, типу, з маленькими тасками. Мені здається, що воно дійсно ефективно. Ну, типу, щоб не перевантажувати також одинокого і не забивати проєкт. Забивати, так. Тому, наприклад, ці задачі, ці кроки, то, знову ж таки, мені потрібно буде їх апдейтити. Подивлюсь, яким чином це зробити там. Так, щоб ніхто ніколи не був бах, і не було забагато задач на одну людину. Я просто стирнуся, поки там Наталія виконує UI-дизайн, то там це все буде роботи. Ну, так, я погоджуся. Якщо, вдруг, хтось з війни без роботи, то це ж легко. Я можу стирнути свій дизайн, інша. Також не проблема, якщо ти з війни без роботи. Можна зупинити свою роботу, а то тоді так не можна. Інший етап. Угу. Окей. Добре. Харлін. Тоді. Тоді. Тоді. Виходить так, що нам потрібно все ж таки, здається, зараз зафіксувати. Тобто ми ніколи не залишимося. Ну, ми будемо питати декілька питань від Наталі. Ти, Велла, подивилася, чи є у вас якісь спеціальні питання до людини, що для оберегового блоку на місці Велла? Чи питання ви не маєте? А допомогли тачки, які ми можемо зробити? Що ви почали починати? Що ви почали починати? Ну, по нас показати. Так. Так. Власне, власне. Офіційно, типу, Велла старається стартувати. Велла старається стартувати. Девелопмент понеділі. Офіційно чи іначе, ми можемо щось зробити. Але, але. Ну, ти був такий, що такий, що такий. Ще б був тупушник. Ще б був тупушник, так і все. Або так, так. Тобто, мені здається, що в цьому плані там пакет більш-більш піший. Тобто, я не бачу причин, чому таку, там, пакет у скіпиках читати. Ну, я сподіваюся, що ви мені допоможете зробити. Що інше, друзі? Що, звісно, що у вас є шанс торбіцю. Взагалі не можна зробити цю програму. Може ще з UIS Time? Ще мені допоможете потім. Так, помаювай, переходить. Я думаю, що можна потроху робити, але треба робити свої репозиторії. Типу, склонувати, потім зробити. Потім комусь кинути на ревію. Я не знаю. Щоб зекономити час. Якщо вона буде казати на ревію, а йди переробити, то ми тоді будемо теж з блокерами стикатись по часу. Може зробимо торк нашої репозиторії і будемо в ньому робити, а потім з нього вже продакшн піде. До речі, теж класна ідея. Чому ви ні? Я казав, я наголошував. Будь ласка, після цього митві, закінченні у правительство відомлення, ніхто їм бачить, що ви нічого і я вас додам. І ви ознайомитесь з кодом. Можете вносити правки. Можете щось для себе подивитися. Можете на ревію скажете якусь критику. Ще покажіть, будь ласка, стосовну ревію. Дякую. Виходить так, що, як ви думаєте, стосовно підходу крос-ревію. Наприклад, у нас тут є Микола і Віктор. Віктор робить ревію Миколі, а Микола, грубо кажучи. Мені здається, що якщо розробник робить бекенд, то ревію повинен робити той, хто робить бекенд. Так. Тому, наприклад, і ось бекенд Миколи робить, і бекенд робить Віктор. Тому я розуміла, наприклад, що там Віктор робить ревію Миколі, а Микола робить ревію Віктору. Оскільки це ефективно буде. Тобто за кожен загрібний чоловік? Ну, типу того. Типу того, так. Тобто, грубо кажучи, поділити там на парлі і там один одного чоловіка робити ревію. Круто. Це буде, наоборот, натривувати і ніхто не заблокериться. Буде пактинність якась чотири. Ну так, мені здається, що це також може покращити і комунікацію, і ефективність кожного. Бо ми там, наприклад, всі з різним досвідом стежимо. І кому класний також і обмін досвідом. Можливо, там хтось щось побачить в коді іншого, запропонує покращити. Або, наприклад, щось вивчити з кода іншого. Я так розумію, що це приймається. Окей. Так, супер-супер. Зараз хвилинку. Я тоді... Все ж таки поширюю. Хвилинку ще один файл. Хочу просто з вами проглянути. А саме наш хайливий файл. Це знову ж таки теж драфт. По тим же таскам, то ми його також будемо гномлювати. Але, але... Ммм... Так, до речі... Якщо ми... Дівчата, дівчата, дівчата, що ви на звинкулі, а також ми будемо питати, що один девайл, а також одна фіча. Це... Теж можете твердити, так? Говорила, що ми ще не полцек, і ми оформляємо за фічки. Тож, якщо берете і підробите, то саме так. Таке було вставлено для вами. Ага. Привечте. А у цьому випадку тоді буде рев'ювати ж не одна людина? Ну, я думаю, що... Ну, так. Ти сам себе не будеш рев'ювати. Чи ти про щось інше... Я так. Ну, так. Ну, виходить так, що мається на увазі, що один фулстек, наприклад, це буде там Іван. І другий фулстек там буде Степан. Бо вони один одного будуть чекати. Але при цьому вони будуть... І фронт, і бек. Так? Так. Я запропоную, типу, якщо, наприклад, фронтенд... А, якщо я роблю фічку, яка йде і на фронт, і на бек, то один девелопер з фронту чекає мій код, а один девелопер з беку чекає інший код. Тобто, це будуть ще різні люди. Так, так. Ну, ви ж кажете, що якщо один девелопер робить фічку, то як тоді в парі тоді розділити один одного? Ну, у нас же ж два репозиторії, значить, буде два полу-квести. На бекенд і на фронтенд. Так. Так. Так. Так. Тобто, що ми, типу, будемо, як фокусі над задачою, типу, нам поставили фронт, робимо на цьому справді фронт. Ну, все одно без бека фронт в більшості не буде працювати, його треба в першу чергу зробити. Так ось, я ще кажу, що два інших... Два репозиторії, і в кожному репозиторії, хто де працює, має мати пару, хто буде рев'ювати, і все. О! О! О! О! О! Ось так ось. Окей, тоді потрібно розділитися. Виходить так, що у нас, скільки, сім? Два операції. Єдине, що ми не зможемо ідеально все розділити, як вона каже. Що фіча і там, і там, і всі фічі мають на двох репозиторіях відображення. Так. Ага. Окей, тоді це все змінюється. Але чому тоді вона пропонувала робити саме таке? Думаю, можливо, це просто є принцип старатися так робити. Те, що можна так робити, то так робити. Що не можна, то так, як можна. Типу, пріоритет. Угу. Це можливість. Окей, дякую. Добре, добре. Дякую, але чи буде цей мітинг записаний? Адже мені прямо зараз треба дуже відміновувати, щоб я не додаватися. Так, так. Так, так, я записую, потім надійшлю. Так. Так, дякую, пока. Окей, тоді повернемося до цього питання. О, виходить так, що нам в будь-якому випадку, навіть якщо там фустек робить і фронт, і бек, одну спічу, або, наприклад, неможливо, в залежності від боспори, то нам все одно потрібно розділитися на пари. Правильно? Правильно. Щоб рев'ювати годову атим. Тому нам саме цяпта приєднить в обидві. Тому нам саме цяпта приєднить в обидві. Чи можете... Чи можете...