Тоді ви подивитеся, наприклад, по репозиторіям, що там знаходиться, і як тоді побудувати в цьому плані роботи. Тобто, де можливо зробити так, як відміло, або повинно, або, верніся, стверджує, а де це не можливо, хто може зніматися в цьому плані? Так, давайте трошки обширюємо цей філопатит. Ніхто? Окей, тоді я подивлюсь, хто у нас тут є і саме у нас тут. Так, Олександр, чи будете вам цікаво зробити заняття з цим? Я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю, я не знаю. Я не впевнений, що це можна поєднати. Окей, дякую. Є якась інформація, з чим ми можемо щось робити? Так, добре. Віктор, Ігор, чи є у вас якісь пропозиції, з чим не трапити? Може, і на цей філопатит, і на цей філопатит, і на цей філопатит. Додати. Додати. Ігнат? Ігнат? Я думка. Я думка. Ігнат? Окей. Добре, Ігнат. Добре, Ігнат. Класна ідея, Дябер. Я пропоную зробити це в Orange Team. Чап. Чап. Тобто, всі продивляться, і ми там зберемо один трет, тобто, у нас буде тема, і там коментар до цього, всі напишуть свої думки, того, як краще, і, можливо, зробити цей розподіл. Добре. Добре. Окей. Так, я думаю, що... Добре. Добре, можливо, ще якісь питання є, стосовно нашого робочого процесу, або стосовно того ж девелпінгу, комунікацію, координацію. Можливо, вам також не вистачає до коликойсів форматів, котрі потрібно попросити, там, наприклад, мили, чи ойги, щоб надали. Та, наче не маємо. Окей, супер. Окей, супер. Окей, супер. Дякую. Дякую. Дякую. Дякую. Добре. Добре. Міра, секундочку. А ти можеш зберегти, як вкидувати цей список питань для Людмили, скинути нам? І якщо ще походить, значить, ми почитаємо питання. Можливо, в мене ще щось не випадає. Я буду писала. До того допомоги. Окей, ну так. Так, я думаю, взагалі, тільки стоїмо, що муто зробити. Тобто отримати. від вас, ну, так як ви більше розумієте, скажімо так, свій напрямок, то ви, наприклад, відправите мені, якщо вам вийшло в особисті, або ж в Orange Team в чат, питання, які у вас є, наприклад, сьогодні, там, сьогоднішній вечір ми беремо. І тоді я з'ясуюсь від милої, то ми відправляємо це, то я покатаю, наприклад, дітей. Маєте статті, то отаєте в нас. Як стосовно цього? Мені здається, це краще, ніж ми чомусь вийшли. Можна би тоді в Google Doc? Так, так, так. Дякую. Супер, супер. Дякую. Окей, добре. Добре. Дякую. Так, це інший план, я хотіла вам його показати зараз. По першому стріту ми зрозуміли, що ми трошки перебудуємо його, будемо прописуватися трошки на інше тло. А в цілому? В цілому. Я власне відповідаю. От першого стріта і вістопилась, наприклад, по цій стрінці, коли висунула оповідь, яка роль, яка відповідальність, і що. Так, а в цілому я в цьому документі розповіла саме три місці. Що там? Подивитись на початок, наприклад, офіційно, як ви бачите, це стартував до березень 30-ти. Якщо обрати місяці, то... Якщо обрати місяці, то... Тридцятого червня ми маємо це завершити. Ось. Це, знову ж таки, чорновий варіант. Це те, що, наприклад, мені потрібно із вами попередньо це твердити, і мені також улюблює. Ось. Тому, власне, цей документ я також відправлю, ви з ним познайомитесь, подивитесь, що до чого я. Єдине що, я думаю, у будь-яких ситуаціях у нас не definite багато чатів, як ви знаєте. Тому, власне, зробимо наступний критик. Давайте так. Я пропоную, що я зароблю UpdateFashion, стрінка Я пропоную, що я зароблю UpdateFashion, стрінка Я пропоную, що я зароблю UpdateFashion, стрінка Я пропоную, що я зароблю UpdateFashion, стрінка всім на ознайомлення. Ви переділяєтеся по речі тиканку, надаєте мені зворотні зв'язок, чи СО, чи є якісь питання чи вплечення. Можливо, щось потрібно буде докорегувати. І також уновлюєте план. І ви також ознайомлюєтеся з усіма спеціалістами на три місяці, які розповсюджені. І також кожен по своїй ролі, по виконанні статті надає зворотні зв'язок. Так, і на пані, будь ласка. Звідси. Вибачте, будь ласка. Я така не нарешті не бачу референти. Це може бути не так просто. Я потім ще надам. Я можу порівняти по цьому референсі проєкту. І це може бути більш віп. Я можу надати на пасію. Чуєш, що ти? Алло, зараз чула? Так, так, чую. У мене є рев'ю мого референсового проєкту. І на базі цього, можливо, будуть внести корективи чи імплементувати нові всілякі фічі. Окей, добре. Взагалі, стосовно нових фічей, я думала, що найкраще, наприклад, це сфокусуватися на базі того макарбу, який надається. І вже потім, якщо у нас там буде вважання і час, то робити вирішення, якою фічі. Дякую. Це додаткова інформація просто для всіх, для ознайомлення. Це якщо буде потрібно. Тому що, я думаю, за місяць ми зробимо якусь роботу чи за два. І, можливо, там закінчиться список тасків. Потрібно буде на рік, у юбилей. І, можливо, цей рев'ю допоможе. Супер. Окей, добре. Дякую. Добре. Взагалі, скажіть, наприклад, в цьому, як Ви вважаєте цей проєкт? Він, типу, реально займає 3 місяці розробки? Чи все ж таки 2 місяці це розглядає? То, що Ви думаєте. Я думаю, що давайте будемо реалістами. Бо всім треба буде, як кажуть, work-life balance. Треба жити. Якщо сидіти весь час за кодом, можна просто погоріти і кинути все. І буде ще один блокер. Тому що краще підходами це робити. Нікуди не поспішати робити навпаки рев'ю. І це буде гарно. Як кажуть, швидко це дуже провільно, але без паузи. Окей, супер. Дякую. Людмила звертала увагу на те, що це має бути командна робота. Ніхто у нас не герой окремий. Вона мала на увазі, що ми саме цьому маємо навчитися. Командні роботи. Я думаю, що я не єдиний, хто зробив вже робочу модель по цьому макету. Так, звичайно. Так, і плюс вона до речі не один раз акцентувала увагу на тому, що власне ніби як попередження, не знаю, можливо там стажери, а вони ніби як поспішали, якісь додаткові хичі там щось додавали, але при цьому результат був найчіше очікуваного і заявленого. Тому я думаю, вона дійсно я вона не чула, навіть коли в мене там інтерв'ю було, вона про це говорила. Мені здається, що це також треба прийняти до уваги. Робити класну базу не сильно поспішаємо. Міра, так, я хотіла ще додати зі сторони дизайну, що я також не планувала, наприклад, щоб по сором-сором бігала собачка-собакутик для гарного бюджету. Ну, я розумію, що я також хотіла зробити базовий дизайн для всяких. Так, я теж запитала, щоб не сповільнувати роботу контента, добре? Так. Програма «Основне місце для собачок і котиків». Сто відсотків. Так, так, супер, клас. Діловий стиль. Так, будуємо базу, щоб працювало і все супер, клас. Добре, добре, тоді зафіксуємо. Я після цього цього ефекта надсилаю вам файл уточнений для питань. Тоді бекенд. Ви там, якщо, згідно, Людмили, у нас немає бекенду, то це секс. Там по бекенду робимо, що можемо заробити. А я би на песикі. І власне, так, власне, якщо затверджуємо фігну, так, Наталя, після цього переходимо далі вже продавати так, тобто я відправляю вам файл на питання, відставляю вам новий спринт перший і також додаток чи щось я забувачила. Завтра знову мітинг. Якщо ніхто не проти, то було б власно завтра дзвонитись також. У кого, як, по часу. Тому що знову ж таки взагалі хто з кілька, скажімо так, хто з кілька годин плюс-мінус готовий виділяти навіть так, щоб я орієнтувалася в порахунках того ж спринта. Щоб я там намалювалася. Ну там було, наприклад, від 4 годин. Але знову так. Орієнтуємо, значить, 4 години. Це вже як вийде, коли жінка покаже, що треба мати нього. 100%. Ми трошки і працюємо. Так, так. Де клас? Так. Окей, тоді орієнтуємо.